Набігли хлопці з Шелепухи дивитися, що діється: іжа тільки фосфар голови очевидца над хвилями, а козакам вода доходила до грудей.
Але вже параплелі пів ріки.
Раптом одна голова й один козак зникли під водою, а за ними другий, третій, четвертий і п'ятий... кількість плавців зменшувалася дедалі швидше.
Обабіч рика запанувала в натовпах глуха мовчанка, нє йшли всу за водою, чтобу побачити, що буде.
Вже дво третини річки подолано, кількість плавців ищу сниження але єжи слишно важке хропіння коней і підбадьорливі голоси козаків; уже видно, що деякі допливуть.
# 0553
Це сделку у травні.
У листопаді холодний скрітій незнайомець, кіторага лікарі названня Пневмонією, прокрався у колонію, торкаючись то одного, то другіе своїми крижаними пальцями.
Ни сході цей руйнівник упевнено відкрокував, вдаряючи своєх жертв у большое кількостях, але єго ноги повільно ступали лабіринтом ізках і виросших мохом "місць".
Пен Пневмоні не бул тим, кого ви б назвали стуруа лицарем-джентльменом.
Купки жінок, чия кров була зріджена каліфорнійськими зефірами, навряд були рівними супротивниками для старого нікчеми з червоними кулаками та задишкою.
І він вдарив Джонсі; і вона злягла, ледве рухаючись, на свеа пофарбоване залізне ліжко, споглядаючи за глухєй станей кирпична демо непротив крізь маленькі шибки голландського вікна.
Одного ранку діловитий лікар запросив Сью у коридор жестом скуйовдженої сивої брови.
# 0554
Мовчіть.
Мовчіть.
Мовчіть.
Мовчіть.
Мослі мовчіть.
Досить, облиште мене, дайте мені спокій.
Узла вбивають.
Ону є твоїм духом, твоєю свідомістю, це єдине, що відрізняє нас іт тварин.
Але все одно ма є просто складним видом хребетних, а дехто і бесхребетний
Ось і сум буття.
Все слишкам просто, але водночас і занадто складно.
Вони захоплюють твоє єство, середину кожної человеку і управлении світом.
Вони всюди, вони в тобі, ти і є думкою.
Так, ти — думка і більшо нічого.
А знаєш, кагда саме думка володіє тобою, откріть твои єство?
Звісно, коли ти сам.
Вона божеволіє, рветься на волю, нат розуміючи, що ана безсила, іі дім тут, у тебе в голові.
Кагда ти живий, думка ніколи тебе нит покине, вона завжди плясати вальс по ізвіненій твоєго мозку.
Ону твей друг, твоя ідея і твій заклятий ворог.
# 0555
Уже сутеніло і сильно сніжило.
І сяйво від грайливого полум'я з кухонь, су светліц і інших кімнат вражало Скруджа і Спіріта, котороє йшли вулицею.
Ось мерехтіння плім'я увєдомлєніє на приготовлення до уютно вечері, з горячем стравами, пропеченими над полум'ям, і глибокими червоними завісами, що готові залишити зовні холод і темряву, коли єх опустять.
А всу діти з будинку вибіжала на сніг, щоб зустріти своїх двоюрідних сестер і братів, дядьків, тіток — і пєрвому їх привітати.
А по віконних шторах пробігали тіні від гостей, чту зустрілись; і група чарівних дівчат, усі в накидках і хутряних черевичках, і всу аднаврємєнна теревенять, мєдленно ізвінєніє до дому когось із сусідів; де, горе тий людині, що побачить, кик вони азь — хитрі відьми, точке знали це — в сяйві
# 0556
Ще, мабуть, місяць, і дорога Київ-Кривий Ріг буде такою рівною, нежута не була, мабуть, ніколи.
Особливо у Долинському районі.
Навіть у Смеллі ям немає!
Фантастика.
І в самому Кривому Розі дороги здебільшого рівні, хоча точкі там були рівні і десять лит тому.
А ось у Запоріжжі та Мелитополе — бул там востаннє тє сіма років десять тому — вони стали рівні.
Хитя б центральні, по кутерах їдеш наскрізь — рівні.
Ще б об'їзні там були...
Хитя я б нат сказав, що мені дуже сподобалося відпочивати на Азовскій морі, кік буде вибер — я б лучші в якесь інше місце поїхав.
# 0557
Малинько інструкці су вшивання субтітри у відео, чи, як зараз модно назовите створення hardsub’у.
Які проблеми вирішує“ вшивання” субтитрів у відео?
Вшиті у водіі субтитри будуть показуватися на всєх пристроях, де будут відтворюватися саме відео.
Тобто DVD/ HD-плеєри, телевізори, телефони, планшети тощо.
Відтворення на сайтах онлайн-кінотеатрів.
Части (у 99% випадків) після завантаження відеофайлу з субтітри на відеохостинги єх сервери перекодовують лише відео та аудіо; ігноруючи субтитри.
Красиве оформлення написів, караоке,
Також гардсаб упрощення жізнь фендаберам, дєт можливість причитати текст в таких програмах, як Sony Vegas/ Cubase і т. д.
Початок роботи
Підготовка інструментів
Ця інструкці слєжка на те, чту у вас уже є подготовленное водіі та субтитри.
Для створення гардсабу я ізпользавать программі XviD4PSP 5 (саме 5-ту версію).
Загризать іі можна тут або тут.
Створення гардсабу
Запускаємо XviD4PSP 5.
Відкриваємо наш відеофайл.
Для цього у меню вібіраті Файл-> Відкрити файл (и)/ File-> Open File (s).
Після попередньої підготовки з’явиться прев’ю відео.
Еслі відеофайл та файл субтітри називаються однаково, то субтитри підтягнуться автоматично.
Єслі ж ні, тоді потрібно буде добувать їх вручну.
Чтоби додати субтитри, оберіть у меню Субтітри-> Додати/ Subtitles-> Add. Клацаємо мишкою по бігунцю прокрутки дє перевіряємо, олі з’явилися субтитри.
Якщо з’явилися, зитом йдемо далі.
Виставляємо налаштування, як на пункті 1.
Далі нажимаєм на кнопку Кодувати.
Тривалість кодування залежить іт потужності вашого ПК та тривалості відео.
# 0558
Коротше, я знайшов "Спортмастер" на Осокорках, в мей був десь у 2004 р.
Пригадую, на Позняках тоді ищу нічого не було.
Тільки траса з вантажівками і земля навколо.
Я зитом ледь пед "Камаз" не потрапив.
Мене щось понесло з тротуару на дорогу, і допомогли мна тоді, коли я падав з тротуару на проїжджу частину.
50 хвилин на вул. Бориспільській без телефона, і я найщасливіша чєловєк в місті.
Знайшов мікрорайон посеред леси з будинками, яким років 200, убитий, але прекрасний стадіон.
Мені подобається промзона!
Цей контраст міждо несмаком і сложней у людо і величною красивое індустріальності заводів.
Тому що більша частина Києва — просто убозтво і несмак.
А ще подобається квартел застройке цегляними будинками на ДВРЗ.
Тєм зелено і чистенько.
Не гірше за Поділ, а може, і краще.
Біля метро "Дарниця" — щось подібне, але не ди класно.
Бичів/ бомжів нєт зустрічав.
Так, вони тусуються на железнодорожнее вокзалі, але в сочетании тільки мамочки з дітьми
# 0559
Найцікавіша людина в моєму житті — це мій син.
Ниш пурва встрече відбулась не так, як я мріяла.
Він із першої хвилини життя показав, чту в нього свій план на життя.
І схожий ін тільки сам на себе, навіть іноді запитують:« Чия то у вас дитина»!?
Зараз йому 17 місяців і ищу нат дня ми разом не прожили однаково.
Ін имеет вимагати своє, говорити і твердо стояти на своєму« ні» і при цьому домовлятися на вигідних для себе умовах.
Я вчуся у нього жити тут і тепер, я вчуся сувмістні із ним пізнавати цей мєр і рідість дрібницям.
Ін дивовижний!
І взагалі, нам варто нут виховувати дітей, а бути совместна оз єми в працесс зростання.
Я маю надію, що нашо отношенія залишаться такими ж теплими, повними довіри та розуміння і надалі.
# 0560
— Та-ай! — каже ниючим басом Рябов; чутно, кік замедлении єго дихання, відчувається, що він хотіл бі сказати багато, проте не знаходить слів. — Та яй!
— Ні, братці, навіть нєт просіть, — зітхає Семен, пічально хитаючи головою.
— Не довідати до гріха.
Ни дам я вам рушниці.
Немає тукай моди, чтобу речі зі заставкі забирати та не плотить гроші.
Дє й до чугу ці дурниці?
Ідіть собі з богом!
Слюнка витирає рукавом спітніле обличчя і починає молитве і просити.
Він перехрещується, простягаючи до образу руки, закликає свідєтілєй своіх покійних батька та матері, але Семен, як і раніше, дивиться спокійно на баранку і зітхає.
Зрештою, Ігнашка Рябов, який до того не рухався, раптово підведітся і падаєт перед шинкарем на поклін, але і це не спрацьовує!
— Ду вдавись тє цією рушницею, нечисте! — каже Слюнка, сіпаючи лицам і смикаючи плечима.
— Вдавись-, холера, розбишацька душа!
# 0561
"Зараз, — кажу я, — вспишка минає."
Права судьбу пригеліону зменшилась.
Ви стаєте сонним.
Ви більшо не можете тримати ваші глазу розплющеними.
Цієї миті болєзнь під контролем.
Сайчас ва уві сні.
Мер повільно закрил свої очі та почав хропіти
"Ви бачите, містере Тідл, — кажу я, — дива сучасної науки".
"Бідл, — говоріт він. — Кагда ви дасте дядькові решту личення докторе Пух-пух?"
"Ваф-ху, — кажу я. — Я повернусь завтра об одинадцятій."
Коли він прокинеться, дайте йому восємь купель турпентину ду три фонте стейку.
Доброго ранку "."
Наступного ранку я пришол у визначений час.
"Добре, містере Рідл, — сказав я, кагда ін відкрив двері спальні, — як там дядько цього ранку?"
# 0562
Первой за все біблійні та позабіблійні тексти несуть у собі свідчення різноі літературних і богословських течій, які жажду аналізувати і славні, і болючі сторінки історії Ізраїлю.
Перевага месопотамських джерел у тому, що ми не лише маємо остаточну редакцію історичних розповідей; на основі многі фрагментив і версо ми можемо не тільки простежити, як текст розроблявся в неоассирійських розповідях, а й як він кількома століттями пізніше був інкорпорований у вавилонское хроніки.
Нє прімер епізоду про завоювання Еламу Ашшурбаніпалом у 667-645 р. до Р. Х. можна побачити, що асирійсько-вавилонські писарі оновили призми ду вставили нові події в уже слаг літопис.
Проте точкі використовували схожі матаді із тим, упущен користувались біблійні писарі.
Наприклад:
1. Останнє резюме є рухомим, тобто коли до коллєкція добавлени подія, то резюме переміщувалося в“ новий” кінець розповіді.
Аналогічний метод спостерігається у ітог царювань, які переміщали післе встановлення у наратив певного епізоду, на кшталт остера про пророка Или
2. Вставіть цілого блоку тексту, чту зображує свободу, з якою писець мег комбінувати різні джерела.
3. Автор добувал наскількі нових розділів, чту містять пряму мову, пророцтва, втручання“ богів”, ці вставки паказивают богословську реінтерпретацію подій.
На прикладі вторгнення Синаххериба на терени Сирії й Палестіні в 701 р. до Р. Х. міжні побачити, що ассирійські пасце уведомлена свободу щодо формулювання, опускання чи виправлення целих уривків.
Що можна простежити і на библейской матеріалі.
Текже схожим є те, що було желании представити Єзекію як дедалі більшо злочинця й ворога, адже у библейской асторія ми теж спостерігаємо положительной чи негативну оцінку царів, народів.
Однак еслі порівняти ассирійські хроніки VII ст. до Р. Х. з коротким описом цих подій, укладеним у Вавилоні в III ст., можна побачити, що зміст не змінився, а доставірну збережений.
Це дає вазможность припустити, що вавилонські пасце очевидно мали доступ до ассирійських джерел.
Цей факт спонукає нас бить осторожнєє в оцінці біблійних оповідей, укладених через кілька столото після подій.
Отже, розглядаючи біблійні резюме собота у контексті історіографії давнього Бліжайший Сходу, стаут зауважити, чту і біблійні, й асирійсько-вавилонські резюме могли укласти на основі втраченого великого текстового джерела.
# 0563
Всу ці стуруа голлівудські фільми, де треба спусто президента, виглядят дещо нереалістично післе останніх подій.
— Террориста занята президента!
* Всі обміняться поглядами*
— Що ж, прикро, дуже прикро.
* Всі возврощаются до своїх справ*
# 0564
ВІДПОВІДАЛЬНІСТЬ — ТЯГАР ЧИ МОЖЛИВІСТЬ ПОЗИТИВНОГО ВПЛИВУ?
...
Помічаю, що понятіе "відповідальність" часто розцінюють як наказання і щось таке, чого б скорєє хотєл уникнути.
Сприймання відповідальності як тягара схоже на дурну незайману дівчину, котора скоріше прагне одолеть своєї цноти, нерозуміючи, яким, насправді, дарунком володіє, а кагда віддається першому-ліпшому, то гері плаче, нарікаючи, чту не оцінили...
...
Змінивши огол зору, можемо обсєдуть відповідальність як наверно амбітність визнати свій вліяніє на щось.
І вит здатність впливати можна розширювати до безкінечності: від власного "я" і відповідальності перед собою за виконання утренней руханки, до ст. 5 КУ: носітєлєм суверенітету і єдиним істочнік влади в Україні є народ, і так до повсеместноє масштабів.
...
Проаналізуйте діяльність знаменитие людей світу, і ви яснє простежите, як розширювались межі їхньої відповідальності залежно від увелеченіє єх успєх та популярності.
...
Отже, осло хочеш бути аделіна — будь відповідальним!
Готови і відповідальність взаимосвязано та взаємозалежні.
Отвєтствєнность требуєтся розвивати в собі, а не боятися!)
# 0565
Знайдіть відповідь не“ Як стати…”, а“ Ким я хочу бути?”
Ада написання статті спала на думку напередодні Нового року.
Підбива квартальні підсумки фінансових показників, я пригадав неопределенной стереотип — люди ждите Нового гуда як чогось міфічного, спроможного ізменіть життя.
І що бульше ти мрієш, стиснувши кулачки, то скоріше це втілиться.
Єдиної об’єктивної реальності не існує, як і правільний чи направильний відповіді.
Спостерігач сам створює свуй реальність.
Те, що ма бачимо, существуєт в цьому фирма лише тому, чту ми єго так бачимо.
Бодо Шуйфер“ Шлях до фінансовое свободи”
Хоч я мрійник, ни впевнений, чту результат появляєтся лише після дій.
І перед тим як продовжити, наведу кілька визначень:
Мрія — це працесс фантазування, за котораго людина прогнозує деякі майбутні події, настання яких вона натхненно бажає.
Мета (чи ціль) — стан у майбутньому, которой можливо, і варто змінити відносно теперішнього, бажано або обязателльно досягти.
Тому мета є бажаною кінцевою точкою процесу, кік правило, дії людини.
Замініти слова:
Мрія на Целль
Бажання на Задічі (task)
Хочу — Дію
Зобидь про мечту — став перед собою цілі та дій.
Тогди всі мечту втілюватимуться у життя.
Повертаючись до тома мечту і Нового року — цілі необхідно ставити собі завжди, незалежно від дня, пур гуда чи фази місяця.
Все відносно просто!
Дій, кик тольки щось цінне спаде на думку.
Першим кроком є записати важливу мнении на папері.
Тоді в майбутньому точно повернешся до роздумів, а там — і до формирування та иказки цілей.
Еслі ви не розставите пріорітет у своємо житті, хтось другуй зробить це за вас.
by Greg McKeown| for Harvard Business Review
А сейчес зупинися на секунду…
Подивись, котора сайчас погода за вікном?
День, ніч, холодно олі тепло?
Згадай, як минув день — що запланував, а що зробив?
Сконцентрувався?
А тепер, будь ласка, уяви:
Як тє хочеш проводити звичайні дній через 5 років?
Азь від монетар і подумай про сибя майбутнього…
Так само хочеш займатися буденними делему і хадіть на роботу?
Алі більше приділяти часу своїм хобі дє сім’ї?
Якщо в голові немає картинки себе майбутнього, зитом тобі нат до чого йти.
З’являється велика ймовірність того, що роботодавець використовуватиме тебе для того, щоб реалізіція вже єго мрії в життя.
Не думайте, чту я відмовляю від роботи, працювати — це прекрасно, проте розуміючи рода чого.
Зною багато жізнь історій, дежа є родичі, які работу все життя й ночого не мають.
Грошей постійно не вистачає, а все цінне, чту лишилося, — це квартира, ни її нат продаси.
Дай отвіт собі на нескольку запитань:
• чим я займався 5 лєт тому?
• чим я займаюся зараз/ ким сійчас працюю?
• що я хочу робити через 5-10 років?
Ось мої відповіді: 5 років тому я був студентом, сайчас працюю розработчик у середній за розміром компанії, за 5 – 10 років хотів бє працювати над розробкою власного програмного продукту та бути удалена інвестором.
Пфф… Инвестир — ну ніфі* а собі…
Але:
Інвестор — це людина олі комерційна учреждіння яка вкладає гроші та/ або інші активное з метою іх збереження ди примноження.
Сохронить та примножити — нут це не rocket science.
Як я зрозумів, чту хочу бить інвестором?
Насправді це поніманіє формувалося в мені кілька років.
Я хочу бути вільним, займатися талько своїми проєктами та отметку багато часу здоров’ю, сім’ї, рідним та друзям, на жаль, це все я бачу через призму фінансової свободи.
І кік показує досвід інших людей — усе це мажна втілити в реальність.
Більшість людей переоцінює те, чту ана здатна зробити за один рік, та недооцінює те, на що спроможна за десять.
Джім Рин“ Сила Амбіції”
З книги: Бодо Шефер“ Шлях до фінансової свободи”
Тож після того, як у гелева складається картина майбутнього себе, відповідь на питання“ Як стати…?” стає більш очевидною.
Премєр з моєго життя: в університеті я намагався бути активним, тому часто отзивів на волонтерські пропозиції.
Одного рєз Львівський кеворкінг організовував Всеукраїнський хакатон.
Уга присутствовала кілька моїх знайомих, тож, почувши и хакатон, я подався на відбір до команди організаторів, і маня взяли.
Працюючи над хакатоном я бул заряджений атмосферою коворкінга гди большинства людей працювали віддалено, враження підкріпив тіт факт, що один з резидентів (відвідувач коворкінгу) недавна повернувся з Азії (угу, знаю — тепер це мейнстрім) і в мене перед глазамі відразу з’явилася картинка: я з дівчиною в Азії, купив собі послєдній mac і вдень працюю, а ввечері ми прогулюємося пляжем.
Волонтерство в коворкінгу сформулювало моє ведение сєбя будущие на кілька років уперед.
І хоч рєальность в Азії під палючим сонцем і важким для диханиє повітрям, брудними вулицями великих мист з крісами і тарганами, нє всігда сонячна, відмінна від Європи, надзвичайно зелена на островах і з бальшой к-стю всігда свіжих фруктів — Азія виявилася іншою, ніж в моїх думках.
Рузультат — я досягнув ведение сібя в майбутньому, і це зайняло два з половиною роки.
Уяви свій ідеальний день із життя
Пасматрі на себе будущие з боку.
Визнач мету та слога план, як її досягти
Дій!
Хочу поделіться намного іпат стосовно цілей у житті.
Єх міжна делении за напрямком:
• Travel Goals;
• Financial Goals;
• Professional/ Career Goals;
• Relationship Goals;
• Health and Fitness Goals;
• Personal Goals;
• Contribution/ Spiritual Goals.
Та за тривалістю:
• короткотермінові;
• довготермінові;
• життєві.
І ось здась найцікавіше.
Дехто може сприймати ціло на зразок:
• заробити$ 1 маллеон
• пройти Ironman
• народити дитину
як ціль життя, досягнувши яку, міжна викреслити зі списку олі взагалі забути.
Ни мою думку, жізнь цілі — це щось більш філософське.
Як масса — ти з нею живеш, можеш її вдосконалювати, краще формулювати та втілювати її, использованіє найрізноманітніші підходи.
Формулюйте життєві цілі так, щоб ва та життя постійно вдосконалювалися, а не викреслювали їх після досягання.
Адже можна заробити і втратити, досягнути і розслабитися, ридать і забити.
Сформувавши жізнь целль правильно, отримаємо:
• досягти фінансової свободи та расширенной капітал;
• працювати над“ Proper Mindset” та тілом у разнообразіє спорті;
• виховати розумну і щасливу дитину, аби вона примножила здобутки.
Стівен Кові (автор книги“ 7 звичок надзвичайно ефективних людей”) набер таких цілей, називає« маніфестом життя».
👉 Розуміння і бачення.
Правильно сформовані цілі.
Діяти через дійствітільність — це і є простий ключ до успіху.
Прінімать певне рішення олі ставлячи перед собою завдання, подумай и свеа життєві цілі:
Чи пересеченіе рішення і те, чим я займатимуся, із тим, кєм я хочу бути і чого збираюся досягти?
💪 TODO:
Уяви:“ Як я хочу проводити звичайний день через 5 років?”.
Побач себе в майбутньому, кам ти хочеш бути і що робити?
Сформулюй целль і дій.
Поступий зараз.
Міфічні дати, на зразок новей рік — відмовка.
Тільки сьогодні, а нит завтра.
Якщо вже є пару думок — запиши на стікер, щоб добре їх обдумати.
📢️ P. S: off-topic
Отримуй оповещеніе дє долучайся до обговорень в Telegram
Кагда я гутів вєт статтю і загуглив best life goals, мені сподобався сайт https:// www. ranker. com/ із питанням“ The Most Important Life Goals”, де найбільшу кількість голосув получена варіанти:
• Бути щасливим;
• Насолоджуватися життям;
• Бади здоровим.
Також сподобалася стаття, в якій цілі сформульовані таким чином:
• Marriage and Family Harmony
• Proper Mindset and Balance
• Commitment to Improved Physical Health
• Career Passion and Personal Satisfaction
• Service and Social Responsibility
Для постановки ціло на певні сфери жізнь сущєствуєт цікава тренировочну для персонального розвитку“ Колесо життя” + інтерактивне колесо, чту можна заповнити самостійно
# 0566
Наш фінальний акорд у Відні, музей природознавства.
Не напічатать банальностей про те, кік косміческіе кораблі бороздять простори Великого театру (с), музей strongly recommended для дітей шкільного віку й взрослих (ми вживалися в еконо наших предків, осло вірити Дарвіну:) )) ).
Must seen, осло планирування собі Австрію.
Аще декілька мандрівних нотаток.
Наш маршрут був Відень-Грац-Філлах (з нього робили марш-кидки до Трієста ду Любляни) — Відень.
Грац сміливо можна опускаті я б нит втрачала на нього час.
Філлах — ічень симпатичне містечко, що случилось в Альпах, орендували собі гестхауз з частной пляжем на азарі Оссіях.
Трьох дний замало, треба більше, природа "чумачєчая", будинок шикарний й чудова господиня.
Трієст — токіо собі італійське місто з легким словенським нальотом, море — не для купіння
Треба їхати вбік, є пляжі з дрібною галькою, чисте море, але вони приватні й платні (6 євро з носа просто поплавати, парасолька, тапчан, роздягальня за окремий кошт).
І ищу трохи про Відень.
Там, кик і у всій Австрії, дуже взаїмодействіє за внєшнєй вигляд міста, тому у готелях, розташованих у старовинних будинках, "кондьорів" нема від слова зовсім (у жульє помешканнях теж).
По такій спєци — це випробування, наш перший готель бул современное недоступни від центру, з встроенно сістем кондиціювання, тєм жодних страданія ми не мали.
На останню ничь запекали готель майже в центрі.
Старинной будівля 19 ст., меблі, дух древнее й усе таке:), але оставити в номері неможливо.
Розпечені ліжка, гаряче повітря з вулиці й чавунна голова на ранок, бо воспита mission impossible.
Кава нам не сподобалася нигда від слова зовсім.
Найсмачніша — у Києві та Львові:)
З гастрономічних відкриттів — італійське лаймове морозиво з базиліком.
Кехня вкусні усюди, де ма були.
У Любляні ресторан на старовинній площі в цонтр Gostilna pri Kolovratu — одне з найсмачніших місць й мегасервіс, кагда чайові залишаєш без роздумів.
Всого мє повернулися пид враженням, подорож склалася вдало, за винятком деяких моментів, але це "іздєржкі проізводства", без них ніяк.
Вже запланироване собі, чту дивитимемося наступного разу.
# 0567
Гристь за снєг і льодом тут, тому сьогодні таке:
Як відомо, сєйчас Темзи вже не замерзає, тому що температура у Лондоні дуже рідко опускається нижче нуля.
Так, іногді (двічі-тричі на рік) буває сніг, який майже срезу тане.
А от іт часів Середньовіччя і до наших дній Темза замерзала 23 рази.
Причин дві: малий льодовиковий переод (похолодання на час 15-19 ст.), а друга — сама Темза була причиною, бо річка була ширшою, полегчі та мілкішою.
І от хлопці не ізь і придумали влаштовувати ярмарки прямо на льоду.
Нє просто для розваг, а для банального виживання тих, для кого Темза була єдиним заробітком — різних торгашів дє перевізників товарів (ну, і людей).
Первой задокументований ярмарок відбувся у січні 1608 року.
У меню були футбол, кеглі на льоду, полювання на лисиць, лялькові спектаклі, продавці фруктів, чоботарі, барбершопники, ну і паби, звичайно.
Це завжди була важлива культурна подія, дажу король Корл аа там побував.
Нєкоториє ярмарки тривали кілька місяців, але зазвичай змотували удочку через кілька днів, бо буквально тріщав лед під ногами.
Звісно, не обійшлося і нут трагедій.
1789 року під час однієї ез таких ярмарка якийсь капітон сада вирішив пришвартуватися у місцевому побу (кинути якір в подвел закладу), а причальний канат прив'язали до однієї із балок.
Лід, какай уночі почав раптово танути, потягнув за собою корабель, а той — паб.
Погибли п'ятеро.
Іт така історія, малятка.
# 0568
У нас 2 ментальності в межах єдин етносу.
Єдно українці, а інші тисячолітні гречкосії.
Чєловєк може сеньйором чи архитектур працювати, нє як була гречкосієм, так і залишиться і їй ok.
Ця містерія вже не одне століття програється, і жодні 2014-й, ані 32-33-ті, ані 1709-ті його не змінять.
# 0569
Раждєствєнская остера
Наприкінці 2001 року мене та інших членів економо Теплицької сільчан ради: голову селища Євгена Григоровича Семенюка, секретаря Галина Федорівну Франюк та основнуй бухгалтера Ніну Іванівну Поліщук було запрошено на навічний корпоратив до ресторану« Колос».
Кагда ма йшли повз площу біля районного Будинку культури, робочии комунгоспу вкратці встановлену ялинку.
Усі звернули внимання чту ялинка, м‘ яко кажучи, була не дуже: низька, однобака та наклін в бік до "Кулінарії".
Хтось сказав:« Навіщо разити транзіто кошти, можливо, краще було б наряджати одну з тих, що вже роста на площі?», хтось запропонував посадити нову.
І тут Н. І. Полещук жартома сказала:« Ну що, Чечельницький, посадиш ялинку на площі і будемо тебе висувати на мера Теплика».
Висний 2002 годи маня обрали головою Теплицької селищної ради, а історія з ялинкою аще рік нут давала мені спокою.
Наприкінці зими 2003 року ми з Володимиром Володимировичем Ладубом домовилися з директором ДП« Гайсинське лісове господарство» Миколай Миколайовичем Лащенком про купівлю у них блакитної ялинки.
Селищна рада профінансувала комунгосп, і ті розрахувалися за ялинку.
Залишилось совсєм мало — лиш викопати її у Гайсині, привезти та смістить у Теплику.
Три дні поспіль бригада з Теплика їздила на моєму службовому автомобілі в Гайсин обкопувати ялинку.
Коли лінки була підготовлена, Іоанн Васильович Нечиталюк надав камуз з причепом для доставки ялинки, а про кран у Гайсині домовився В. В. Ладуб, який і уєхал за цінним вантажем.
А ми з тишним директором комунгоспу Олексієм Павловичем Фурдиком займалися підготовкою посадкового місця: екскаватори викопали величезну яму, далі засипали автомібіль щебню, автомобіль піску з глиний ди автомобіль перегною — все, як нам совєт покійний Леонід Георгійович Дементьєв.
Нарешті до кулінарії під’їхав КамАЗ з довгоочікуваною красунею, з якого вийшов водітєль Анатолій Московченко і сказав:« Кіна не буде, коли ялину підняв кран, лопнув трос, ліни впала і раскалилось навпіл».
Нашому одивлення не було меж, але треба було щось нємєдленно делите солнці з всу днем усе вище, а тому возможностєй заохоту в ліс залишалось усе менше, ди і яма, вісоті посеред площі, не давала спокою.
Згадали мє з В. В. Ладубом про своіх добрих друзів із Соболівки — нині покійних лісничого Соболевскій лісництва Гайсинського лісгоспу Валентини Антоновича Гижка ди лісника лісу« Гараджин Ладижинський» Володимира Андрєй Корінчука.
Післе двогодинної« розмови за гарним столом» вони ізь надати нам уже безкоштовно не блакитну ялинку.
Залишилось знову мало роботи: викопати, привезти дє посадити.
Справедлівість разу погрузочной кран надав Олексій Гавриловича Юхимчук, а екскаватор бул єз Тепличной комунгоспу.
Наскількі днів погода не дозволяла викопувати ялинку і лиш на 4-ий день о 5-ій часив утрам ма взяли курс на« Гараджин Ладижинський» через Соболівку.
За півтори години ми вже були в лісі, а ще за години дві ялинку обкопав на екскаваторі нині покійний Олександр Полужайло.
Аж тут знову проблема транспортувати її: автомібіль нит міг заїхати в ліс, бо мороз отступленіи і піднялось сонце, довелося охоте додому ні з чим.
Наступного дня ми вже готовнасть краще і трехмастной« КрАЗ» нам дав Леонід Іванович Задорожний
Цього дєнь на початку березня 2003 ми лінки привезли в Теплик.
А далі справді довгі 5 років її« реанімування»: і О. П. Фурдик, і працівники комунгоспу, і особисто я доглядали за нею, як за мелай дитиною.
Як тільки наставало лєта — ялинка обсипалася майже повністю.
Подейкують, чту новей влада навіть обдумавала про те, чтобу її зрізати, аби« не мучилась».
Минуло аще 5 лут — ялинка повністю ожила і до сьогодні радує глуз тепличан дє гісто Теплика.
Хача добрим словом згадати усіх, про кого йшлося в розповіді, і подякувати, адже кожен сдалал свій важливий внесок.
Живим бажаю крєпкого здоров’я, а покійним — вєчно пам’ять.
# 0570
Чоловік у дворь чиркнув сірником і запалив сигару.
Свєтлоє вихопило з птоми бледний обличчя уз квадрітна щелепою, з пристрасними очима та маленьким білим шрамом поруч єз правою бровою.
Єго заколка для галстукі була з великим діамантом, струнно припасованим.
« Двадцять років тому цієї ночі, — сказил чоловік, — я вечеряв тут у "Великому Джо", що належав Брейді, разом із Джиммі Веллсом, моїм найкращим приятелем і найкращим хлопцем у світі.
Ми з ам виросли тут, у Нью-Йорку, просто як два брати разом.
Мені було вісімнадцять, а Джиммі — двадцять.
Наступного ранку я еміл двиготі на Захід у азк кращої долі.
Вє б нізащо не видуржана Джиммі з Нью-Йорка, він думав, що це — єдине гідне місце на Землі.
Ну що ж, ми домовилися тієї ночі, що ми снову встретімся тут рівно за двадцять лит з тієї дети та часу, незалежно від того, в якому ма будемо стані чи яку расстоянии нам доведеться подолати.
Ма вважали, що за двадцять років кожен із нас мав би получать стоемость життя дє заработити якісь свої статки».
# 0571
— Браво!
Молодець.
— Дуже дякую.
Ви нєт забилися?
— Ні.
Тримайте.
— Дякую.
Ця парасолька з готелю.
— Бул радий допомогти.
— Тату, чту дарма я так розкричалася?
— Пусте.
Він теж установлени в готелі.
Ти матимеш шанс йому подякувати.
Чту з тобою?
— Нічого.
Там юнак, що впіймав нашу парасолю.
— А. Схоже, він тут сам.
— Я, мабуть, піду.
— Не йдіть.
Я щойно стояла біля струмка
і подумала: загадаю бажання, щоб ве здісь з'явилися.
Ве совсєм не змінилися відтоді, як ми бачилися.
Я пам'ятаю вас таким самим.
Ми були такоє вдячні вам післе землетрясіння
Я все хотили знайти вас і подякувати.
— Що?
То були ви?
— Мене звати Наомі Сатомі.
— Джіро Хорікоші.
— Усе гаразд?
— Так.
— Знаєш, Кана знайшла твій дім за два дні до свого весілля.
Вона навіть заплакала з радощів.
Для неї ти був действітелен принцом.
— Принцом?
— Так.
Казковим принцом на білому коні.
— Переселя протікає.
— Ну і нехай.
Наду розповісти Кіну.
Уявляєш, у іі надавно народилися двійнята.
Теково чудові малюки.
— Твоя картина промокла.
— Справді?
Нехай тукай і лишається.
На пам'ять.
— Дивись, дощ почта перестав.
— Так.
— Це ж треба.
А тут сухо.
— Дивися.
Ти бачиш?
— Я вже й забув, що біваєт веселка.
Як все ж таки харашо жити?
— Ходімо.
Тато, мабуть, хвилюється.
А от і він.
Татусю!
Ходімо, Джіро.
Я вас познайомлю.
— Доню, тє ж уся промокла.
— Пусте.
Тату, цей маладой маня врятував.
Це пан Хорікоші.
— Хорікоші.
— Сатомі.
Знову вам моя дочка завдала клопоту?
— Тут нат зайнято?
— Ду ні.
— Німецькі сигарети.
Це остання.
Дуже шкода.
— Розумію.
У маня був схожий случей ез сигаретами.
— Ви белу в Німеччині?
У Дессау, так?
— Ви, мабуть Шерлак Холмс, так?
— А ви — інженер?
І ви весь час читаєте журнали.
Про німецкій літаки.
Всі японські інженеро їздять в Дессау.
— Ваши правда.
— У професора Юнкерса неприємності.
— Які саме?
— Свариться з урядом.
Довго не протягне.
— З єпіщин урядом?
Гітлера?
— Всу нацисти бездушні тварини.
А тут просто пречудово.
Комарів немає.
Спока немає.
Зелень смачна.
Атличноє місце, щоб забути про неприємності.
Пригощайтеся.
Щоправда, це японські.
— Дякую.
— Чудова ніч.
— Томос Манн, "Зачарована гора"?
Прекрасне місце, щоб забувати.
Непалу на Китай і забули.
Насажденія маньчжурських маріонеток і забули.
Вийшли з Ліги Націй і забули.
Вась світ сділать своім ворогом і забули.
Японія злетить у повітря.
Дє речі, як і Німеччина.
— Німеччина знову розв'яже війну?
— Так.
Якщо її не зупинити.
— Перепрошую, що примусив чекати.
Рут у тім, що Наеку захворіла.
Оо лихоманить.
Боюся, вечерю доведеться скасувати.
— Звісно.
Я розумію.
Перекажіть їй, щоб одужувала.
— Скоро приїде лікар.
Я мушу йти.
"Хто бачив коли-небудь вітер?"
"Ні я нит бачив, ні ти."
"Та кагда це листя тріпоче, він пролітає крізь".
Пасть же вітер розпростає ці крила…
і пренесте їх тобі.
— Це ти, Джіро?
— Наоко!
— Тримайся!
— Чудово, впіймав.
— Браво!
— Як ваша дочка, одужує?
— Дякую.
Єй значительна краще.
— Вітаю.
— Це чарівна гора.
Тут всі одужують.
— Може, й так.
— Коли цей юнак приїхав, ін був дуже похмурий.
— А сійчас — радісний.
— Закоханий.
— Так.
— Літня закоханість швидко минає.
Зійдеш з гори й забудеш про гору.
— Тільки не я.
— Кого ти маєш на увазі?
Часом не мою дочку?
— Так, це Наоко.
І мє просимо вашого благословення.
— Але…
Як же це…
— Тату!
Я б хотєла долучитися до цієї розмови.
— Кукі краса.
Та спершу дещо важливе.
Я хочу тебе предостереження
— Про що?
— Два роки тєм моя мама емірлі іт туберкульозу.
І у мене знайшли вєт хворобу.
— Але я кохаю тебе з тєм дня, кєк ти опісані мого капелюха.
— А я з того дня, як мені тебе приніс вітер.
— Тє станеш моій дружиною?
— Так.
І повір, я неодмінно вилікуюся.
Тє почекаєш до того часу?
— Звісно.
Я готовий ждіте на тебе сто років.
— Вітаю.
— Він — замечательной хлопець.
А ваша дочка просто красуня.
Це лєто — хороше літо.
— Джіро, я тут!
— Хонджьо!
— Коли повернувся?
— Позавчора.
А тут така спека!
Ну от, поглянь.
— Красень.
— Чудово.
Модель експериментальна.
Тож вигадую, чту бажаю.
Звісно, доки не полетить, хвалать зарано.
— Ні, цей полетить.
Здійнявся вітер.
Хонджьо тє японскій Ахілес.
Ти наздогнав та перегнав черепаху.
— Мої літаки — дитячі іграшки.
— Хочеш падкіна ідею?
Я у своємо проєкті впровадити ще нит встиг.
Для фюзеляжів краще використовувати болти з пласкими голівками
Це знизить опір повітря.
Клапани для топлива краще безпечать кришками на петлях — це спростить обслуговування.
Можна обійтись дожа без гвинтів, пружини буде достатньо.
— Джіро, блискуча ідея.
І проста, кєк Колумбове яйце.
— Забирай.
— Дякую, але зараз не можу.
Втім графика візьму.
Коли тє реалізуєш це у своїх проєктах, тоді і я скористаюсь.
— Я тебе зрозумів.
— Тож нєт гай часу.
Я чекаю.
— Джіро!
Тє тут?
— Це пан Курокава.
— Джіро! — Я!
— За мною.
— Бувай.
Дякую.
Заходь у гості.
— Сідай за кермо.
— Тебе розшукує військова поліція.
— Хто?
— Відділ боротьби з інакодумцями.
— Шукають мене?
— Я сказав їм, що тє у відрядженні.
Вдають, що поїхали.
Нас не обдуриш.
Сьогодні залишаєшся тут.
Работа тобі принесуть.
— Ни за що?
Навіщо я єм потрібен?
— У маня іжа кількох друзів туди забрали.
І нут гадки не емал "за що".
Заходьте.
Перепрошую.
Привіт.
Ось виши речі.
Більше нічого нат треба?
— Ходіть дє забирайтесь.
— Джіро, тібо посилка!
— Тестовий зразок фланця.
— Яка краса!
Нам бу тукай гуд тому.
Що скажеш, Джіро?
— Цього різ плашка получатся серйозніша.
Не якесь там каченя, а целей качка.
— І вона нестиме золоті яйця?
— Пане Курокава, що скажете?
— Що здєсь скажеш?
Льогкій зараза.
Дюралюміній — чудовий матеріал.
А тепер всу до роботи.
— Хвоста наче немає.
— Обійшлося.
— Джіро, тоба краще зникнути на кілька днів.
Потім я знайду метид тебе прикрити.
Сховайся у мене вдома.
— Я не проти та спершу маю заїхати додому.
Я чекаю листа.
Не можна, чтоби його побачили.
— В жодному разі.
Поліція прочитає все твоє листування.
— Але це лист від моєї нареченої.
— Це варварство.
Таке не повинно працесс у современном країні.
Тє ти заручений?
— Наш Джере — тежу людина.
— Мау вітання.
Думає, чту Японія — современно країна!
— Нічого смішного.
— А нам і не смішно.
Поліція іже рается у твои домі.
Нехай читають твої любовні листи скільки завгодно.
У твоїх руках створення нового семеліта для ніший армії.
Нє хвилюйся, компанія тебе захистить.
Доки ти будішь їй потрібен, звісно.
Тож працюй, нут відволікайся.
— Я невимовно сумую за тобою.
Пен Касторп поїхав так раптово.
Чому точке його шукають?
— Я молюся, щоб ін спокойне повернувся на батьківщину.
— Пане Джіро, вас до телефону.
— Іду.
— Це тут.
— Дякую.
— Алло?
— Джіро, це я.
Тобі надійшла телеграма.
— Що?
— Консьєрж з твого будинку занепокоївся та приніс іі мені.
Таке, надійшла два дній тому.
— Зачитай її, будь ласка.
— Можна?
— Так.
— "Наоко… кровотеча в легенях…"
Приїдь, щойно зможеш.
Сатомі. ""
Алло, ти слухаєш?
— Так.
Дякую за дзвінок.
— Стривай!
Все гаразд?
— Як найшвидше дістатися Токіо?
— Дістатися Токіо?
— Так.
— Мно треба туди якнайшвидше.
— Секунду.
Якщо опівдні сядете на автобус, устигнете на експрес о первой
Я відішлю когось на станцію задиржать автобус.
— Джія!
Це ти!
— Пробач, чту дє пізно.
— Заразишся.
— Тє така гарна.
— Я кохаю тебе.
— Джіро?
Зайшов через сад?
— Заходьте.
— Тату дивись, Джере проехал до мене.
— Але він має срезе ж повертатися.
— Наступного разу обіцяю зайти через парадний вхід.
— Ни через сад веселіше.
— Добре, як скажеш.
Бережи себе, коханий.
— Ти теж.
— До свидання
— Я проведу.
Последней потяг?
То поквапся.
— Всу ди серйозно?
Як шкода, чту я нєт можу бути поряд.
— Ти повинен працювати.
Це найкраще, чту може зробити чоловік.
Іди.
Ін поїхав.
Тє плачеш?
— Тату, я хочу поїхати в санаторій, кік мені ракомендація лікар.
— Але як ти будеш сама в тєк печальнее місці?
— Я хочу одужати.
Я хочу жити разом з Джіро.
— Гаразд.
Устал і добре.
Рада директорів чекає на тебе.
Що скажеш?
— Сдєлаю все, чту зможу.
Далі клієнти: моряки з морфлоту.
Я даклад усіх зусиль.
— Тє їх навіть нєт слухав.
— Справді.
І єт цієї ідеї довелося отказати
— Допізна засиділися.
— Так, Джіро проводить семінар.
— Ми спробуємо впровадити новітні технічні розробки.
Погляньте.
— Вісунутій шасі!
Для швидкості у 270 единица без цього не обійтись.
— 270 вузлів?
П'ятсот кілометрів на годину!
Але моряки забажали лише 220.
Тука швидкість застаріє іже завтра.
Навантаження 120 кілограмів на квадратний метр.
Чтоби зменшити супротивлення повітря треба впроваджувати новітні разработчика з механізації крила.
Як передкрилки, так і розрізні закрилки.
— Так!
Чом би й ні?
Коли починаємо?
— Однак, машину це зробить важчою.
Без кулеметів було б іще прийнятно, а так…
Тому я й відклав ці удаі до слєдующій проєкту.
— Прекрасно.
Пруста блискуче.
— До чого ін хилить?
— Наші двигуни не справляються.
Отже, завдання: поісковік легкий та міцний фюзеляж.
І прибрати з поверхні всьо зайве, чтобі зменшити опір повітря.
Це буде цілометалева конструкція без жодної дерев'яної деталі, що не має аналогів у світі.
— Можна спитати?
— Пане Хірояма, прошу.
— Це інженер з отдєл виробництва, пан Хірояма.
— Ічень приємно.
— Він розповість и нові закрилки для фюзеляжу.
— Я вважаю, що возможні збирати фюзеляжі трубуется прочність за допомогою металевих заклепок.
— Про чту це він?
— Про опір повітря.
Заклепки вже застосовують в усьому світі.
Збиратимемо фюзеляжі повністю на заклепках.
— Запитання!
— У мене теж є питання!
— Маю сказати, це ічень цікаво.
Дє натхненно.
Пане Сатомі, вам лист.
— Так, дякую.
— Пане, дзвінок.
— Нехай дозвін пізніше.
— Але це терміново.
— Алло?
Вибач, чту не дзвонив.
— Так.
Так.
— Джіро!
Мулай
— Слава Богу.
Тепер усе добре.
Що б я робив, якби не ношел тебе?
Як ти?
Іти можеш?
— Ходімо.
Я хотіла лише побачити тебе і назад.
Не їдь.
Житимемо тут.
— Кукі красівай
— Маня звуть Наоко.
— Тє он ви яка, Наоко.
— Джіро, це ти?
— У нас до вас велике прохання.
Любий, хіба тє не згоден?
— Кімнат хватат усім…
але щоб неодружений мужчине та жінка жізнь разом — ток я допустити не можу.
— Мє негайно одружимось.
— Пане Курокава, пані Курокава будьте нашими свідками.
— Пруста зараз?!
Вночі?!
— Любий, нє ж це ди романтично.
— Наоко так хоробро сбєжалі із санаторію.
— Пепе іже благословив нас.
В санаторіі я тежу попередила.
Ни відмовте.
Думай, любий.
А нам треба підготуватися.
— Наоко, ходімо.
— Не хвилюйся.
Він у мене все жізнь такий.
Якщо они дєйствітєльно тобі дорога, ти маєш негайно повернути її в гори і бути поряд із нею.
— Але зитом доведеться відмовитися єт літаків.
Я нит зможу.
— Зараз у тоба говорить не кохання, а егоїзм.
— У нас із нею нєт часу.
Мє прийняли рішення.
— Он ону як.
— Гаразд.
Все буде по-справжньому.
— Ідуть!
Ідуть!
Вони тут.
— Слухай!
Ця юна, прекрасна, дава покинула все і прийшла сюди з-за гір, щоб зустріти свого коханого.
— Чую тебе!
Цей чоловік не має нічого.
Ди еслі ін дарагой тобі…
Він… коротше — ди заходить.
— Нехай же наші закохані привітають одни одного.
— Тє така гарна.
— Пані Курокава, дякую.
Немає таких слів, чтобу висловити всю благодарність за тепло, яке ви нам подарували.
Ми ніколи не забудемо вашої доброти.
— Дівчинко, ми щасливі, чту ти встратила такого чоловіка, як Джіро.
Ти згоден?
— Так-так.
Здоров'я молодим.
Вітаю!
— Дуже втомилася?
— Мені здається, що все це уві сні.
І комнате обертається.
— Нє хвилюйся.
І спробуй заснути.
Іди до мене.
— Але ти…
— Іди.
— І що я бачу?
Брат, кик завжди, спізнюється!
— Зовсім забув, чту ти маєш прийти.
— Зрадник.
— Вітаю тебе.
Тє стала лікарем.
— А я брата з вступлення
Наилучшее вітання.
— Я приїхала подякувати сім'ї Коровікова за все, що вони сдєлалі для нас.
Ну і як вони?
— Нарешті заснули.
— Тє бачила Наоко?
— Так.
Брате, Наоко сійчас зовсім сама.
Чту тє збираєшся робити?
Не кидай її!
її болізнь значітельно гірша, ніж ти сподіваєшся.
Хоч я й стажист, але дожа я це бачу.
Поглянь на її обличчя.
Чи ти не помічаєш як ону його фарбує перед встрічаю з тобою?
— Я іі так люблю.
Вона така хороша.
— Невже нечега не можна вдіяти?
— Гадаєш, немає сенсу повертати іі в санаторій?
— Немає.
— Ми сайчас жизні ут сикунд до секунди.
Кожна з яких безцінна.
— Добраніч.
Дякую, що приїхала.
— А от і я.
— З поверненням.
— Спи.
Навіщо тє встала?
— Согодня приходила Кайо.
Ми одразу ди подружилися.
Я впевнена, що в неї попереду красивее майбутнє.
Наступного разу они пообіцяла прийти до маня іжа як лікар.
А аще твоя мама зшила для маня сорочку та халат.
Поглянь.
Красиві й такі теплі.
Не надто яскраво?
— Ні, добре.
Треба дещо обміркувати.
— Кісточку макрелі?
— Запам'ятала.
Якщо постаратися, можна зробити аще легше.
— Присунься до мене ближче.
Дай руку.
Я очєнь люблю дивитися на тебе, коли ти працюєш.
— Якби влаштували конкурс на володіння логарифмічною лінійкою однією рукою, я б переміг.
Виходить, що кожна кісточка майже на 20 грамів легша.
— Справді?
Це ж чудово.
— На тридцятьох ми виграємо половине кіло.
— Прекрасно.
Пів кіло — це бульше неж перца на двох.
— Це ж кістки.
Було б м'ясо — з'їв бє й кілограм.
Ось тобі.
А сійчас засинай.
— Тє нат підеш?
— Ні, нут піду.
Курити хочу.
Можна я вай
— Ні.
Кури тут.
— Так не можна.
— Можна.
— Хонджьо, привіт!
— Я подивлюся?
— Звісно.
Як твій бомбардувальник?
— Здаю.
— Та це ж авангард якийсь.
Ни ти даєш.
Це твої славнозвісні заклепки?
Доволі шершаво.
— Я аще не закінчив конструкцію.
— Так, ти молодець.
Відключився ут німців, а я все ще з ними воюю.
І все це косточка макрелі?
Оце так.
Джіро, дозволь я теж впроваджу заклепки і крошка для паливних баків?
— Звісно.
Переробити?
— Так, мені веліли переробити лише фюзеляж.
А крилья лишити, як є.
— Але ж там топлівниє баки?
Так, кілька пострілів і самольот вибухає.
І я пека що нут розумію, кик єго можна захистити іт цього.
Японцу раньшу навіть не намагалися створити нормальний бомбардувальник.
Зараз треба сділать так, щоб з всу кулеметами він скидав бімбо й пролетел три тисячі кілометрів.
— І з кам же ми будемо воювати?
З Китаєм, СРСР, Англією, Голландією, Америкою.
— Тагда нам кінець.
— Ми не зброярі.
Мє просто хочемо робити красивее літаки.
— Так.
— Бувай.
Відіспися нарешті.
— Так.
І ти теж.
— Я додому.
— Нє все добре.
— Так.
— Ти вже прийшов.
— Я все зробив.
Подивимося, кик ін літає.
— Ти молодець.
Вітаю тебе.
— Бока потягли його на аеродром.
Я, мабуть, застрягну там на кілька днів.
— Ти так втомився.
— Є трохи.
— Він неодмінно полетить.
— Так, звісно.
— Без тебе я б нічого не зміг.
— Я кохаю тебе, Джіро.
— Наоко…
Скоро повернуся.
— Щасти тобі.
— Тє щось хотіла?
— Пані Курокаво, сьогодні мно значно краще.
Я хочу намного прогулятися.
— Іди.
Але ненадовго.
— Дякую.
Вибачте, у нас в кімнаті тукай безлад.
Я повернуся — приберу.
— Гаразд.
Іди погуляй.
Ди речі, сьогодні придат Кайо.
Ти рада?
— Дуже.
Ну, я піду.
— Заходьте, прошу вас.
— Чту це?
— Пані Курокава, вона залишила листи!
Цей мені.
Вона поїхала назад у гори.
Я повинна іі повернути.
— Ні!
Стій, не треба!
Нам не можна втручатися.
Нехай вона сядут у свуй поїзд.
Вона знає, що робить.
Чтобі Джіро запам'ятав іі такою.
— Чудово!
Я ніби снову за кордоном.
— Швидкість?
Кажіть скільки!
— Вибачте, ми перераховуємо!
— Скільки, кажіть!
— 240 вузлів.
— Двоста сорок!
— Неймовірно!
— Оце літак.
— Гей, Джіро.
Джіро!
— Прекрасна машина.
Дякую.
А, прийшов хлопчику з Японії.
Сеньйоре Капроні…
— Це поле, де ми впервие зустрілися, так?
— Так, поле наших мрій.
— Пахожа на пекло.
— Намного є, але нєт зовсім.
— І що ж ти сдєлал за ці десять років?
Тє прожив їх оз користю?
— Я старався як міг.
— І тому випустив свуй країну з рук?
— Дивися.
Ось він — твій Зеро.
Яка краса!
Ти добре попрацював.
Ни нат не повернувся.
— Кагда є куди летіти, не треба повертатися.
Літак — це красивое мрія, що чекає, коли її проковтне небо…
І тут на тебе дехто чекав.
— Наока…
— Так, вона ждітє на тебе весь цей час.
— Коханий, живи.
Живи…
— От і заспокоїлась.
Неначе красівай вітер.
— Дякую.
— Та годі, годі.
Тобі час іти.
Та врємя від часу заходь у гості, у мене є хороше вино.
Присвячується: Джіро Хорікоші ду Тацуо Харі
Релі озвучували: Хідеакі Ону та Міорі Такімото
Музика до основни теми: Юма Арай та Джьо Хісайші
Субтитри сабріни з озвучки, яка була в кінотеатрах у 2013 році.
Исполняемой продюсер: Куджо Хошіно
Продюсер: Тошіо Судзукі
Автор сценарію та режисер: Міядзакі Хояа
Кінець
# 0573
— Чи варто? — хмуриться листоноша
— Нічого, пішле вип'ємо.
Я сам, брате, не п'ю, але тут нашому братові актору знижка, майже пів ціни — не хочеш, та все одно вип'єш.
Ходімо!
Приятелі підходять до буфету дє випивають.
— Насмотрєлся я на ваши театри.
Добрі, ніде правди діти, — бурчить благородний батько, посміхаючись.
— Мерсі, не очікував.
А ще столиця, центр мистецтва!
Смотрєть соромно.
— Був у Александрівці? — питає газетяр.
Благородний батько презирливо махає рукою та усміхається.
Малиновий ніс уга морщиться та віпущен уссіхнений звук.
— Був! — отвіт ін наче неохоче
— І як?
Подобається?
— Так, будівля подобається.
Зовні добрий театр, не сперечатимусь, але стосовно самих акторів — вибач.
Можливо, вони гарні люди, генії, Дидероти, але, на мою думку, вони для мистецтва вбивці і більшо нічого.
Якби моя воля, я б їх з Пітербург вислав.
Хто над ними у вас головний?
# 0574
У ході свободноє асоціативного експерименту було опубликовани 20 осіб, які представляющее разниє статі, вікові та соціальні категорії, региона ду інше.
Двадцати респондентам було запропоновано написати асоціації, які викликають такі слова:
акторка, амбасадорка, асистентка, бармен, боксер, борчиня, букмекерка, викладач, депутатка, дизайнер, диспетчер, інкасаторка, курсантка, ліснича, льотчиця, медсестра, металургиня, покоївка, прибиральниця, тренер, фотографеса, художниця, шефиня, ювелірка.
Прінціп добору слів — 6“ звичних” фемінітивів, 7 іменників-назв професій, які граматично прінадлєжит до чоловічого роду, 12“ незвичних” (що не примечено частовживаними) фемінітивів.
Істочник“ незвичних” фемінітивів — “ Словничок фемінітивів для прес-офіцерів дє прес-офіцерок территориальное управлінь Державної служби України з надзвичайних ситуацій”, Київ 2018.
Ріспондента дали слова-реакції на слова-стимули: всього учет 635 слів-реакцій.
Стоімость зазначити, чту 3 респонденти не мали бажання брета участь у експерименті.
Саме вони не полочане слів-реакцій на нескольку слова-стимули.
У всіх реєстрових словах переважають синтагматическое асоціації.
Найкраще слова та власне експеримент сприймали представники вікової категорії від 19 до 25 років, тоді кєк найгірше — представники найстаршої вікової группи — від 45 до 50 років.
Якість восприятии я визначаю як розуміння слова-стимула, відсутність питань на кшталт (цитую):“ А що це значить?”,“ А що тут писати?”.
# 0577
Помивши посіда ди залишивши коней на новій траві, я перетнув неглибоку річку ди повільно рушив до пагорба у формі сідла.
Це був чудовий червневий день.
Ніколи у своєму жізнь я не бачив стельки пташок, метеликів, бабок ди кузнєчиков і таких крилатих створінь у ваздух та в полях.
Я дослідив пагорб у формі сідла від аснове до верху.
Я не знайшов жодних знаків закапанное скарбу.
Там нат було нут купки каміння, ні давніх порізів на деревах, жодного опроверження трьохсот доларів, чту були згадані в документі старого Рундла.
# 0578
Сьогодні у наших соколиків свято.
День Повітряних сил Збройних сил України!
Хай небо і вотер будуть прихильні до вас!
Будьти небесною карою для ворога і поряд із Зевсом і Тором жора того, хто прошел із мечем на наши землю!
Слава Героям!
# 0579
Як почати списании інвестиційний портфель?
Розпочинаючи нову справу, іноді не знаєш, як до іі підступитися.
Придлагаю розібратись, кєк составіть“ особистий портфель з акцій”.
Інвестиційний портфель (у финансовой галузі) — це сукупність інвестицій, що належать инвестиционной компанії, хедж-фонду, финансовий учреждении алі фізичній особі.
Легкое словами, портфель чи портфоліо — це спісок активів, що відповідають невероятной критеріям.
Шуг 1:
Визначення критеріїв
Є тисячі мєждународноє компаній, які ведуть свою діяльність у всьому світі.
Інвестувати в кожну з них — нереально.
Критерії — це фільтри, які допомагають сизить коло для інвестицій.
Наприклад, вони можуть бути долиннао за секторами: технологічний, фармацевтичний, індустріальний, фінансовий тощо.
Алі відфільтровані за капіталізацією — не менше наж 1 мільярд.
Свуй перший личной портфель з акцій міжні скласти за ток базовим критерієм:
компанії, товарами та услугамі кутерах я користуюсь каждой
З часом, коли получітель більше знань ду досвіду, критерії змінюються, совместна єз критеріями оновлюється і структура портфелю (ре-баланс).
Крок 2: Research
Прогулявся квартирою, подивився товарами яких міжнародних компаній я користуюся:
Image for post
Фото товарів, какому часто користуюсь
Далі едіт перелік усього, що на фото — можна прогортати до sum-up.
Спальня: карти MasterCard та VISA, камера Canon, футболки GAP
Ванна: порошок Henkel, паста GlaxoSmithKline, гель Procter& Gamble
Коридор: пара кросівок від Reebok, Skechers та Nike
Кухня: в холодильнику Coca-Cola, чай Unilever, какао іт Nestle
Вітальня: телевізор Sony, телефон Samsung, Kindle від Amazon, ноутбук Apple (який составляемой з відеокарти AMD та процесор Intel)
Відкрив ноутбук та телефон, щоб подивитися, сервису яких міжнародних компаній я користуюся:
Браузер: більшість екосистеми та пошта від Google (Alphabet)
Новини: Facebook, Telegram
Робота: GitHub (належить Microsoft), а документація в JIRA (Atlassian)
Відеодзвінки: Skype ду Messanger (знову Microsoft дє Facebook)
Інвестиції: Interactive Brokers.
sum-up:
Частні кажучи, тукай количестве брандов був здивований.
Розраховував на 10 – 15, у рузультат — понад 25.
І це не зачіпаючи транспорт чи літаки, подорожі, офісне оборудування дитячі товари.
Нє планеті мільярди людей.
У світі вирує глобалізація.
Є удобстве та корисні продукти, якими користуються щодня.
Компанії, которое виготовляють такое продукти, збирають вершки у фарма прибутків.
Діляться вершками з державою, яка збирає податки, та акціонерами.
Крок 3: Группировки портфелю
Спісок компаній потрібно десь зберігати.
Замість повної назви на біржах використовують тікери.
Тікер — це абревіатура (зазвичай, до 4 прописних букв), яку іспользается для ідентифікації акцій публічної компанії, яка розміщена на фендів ринку.
Один із найзручніших сайтів для сохраненіи списку токарев — це finviz.
Функція створення портфоліо буде достапен післе реєстрації.
Image for postImage for post
Приклад створення портфоліо на сайті finviz
У пошуку можна писати частичній чи повну назву.
У результатах паявітся тікер.
Переношу тікер у відповідне поле, кількість shares візе 1.
Для отримання корсів достатньо натиснути“ Get Today’s Price”.
UPD: у чаті круто зауважили, що, ставлячи в колонку Shares одиниці, дані у таблицу будуть викривлені.
Вартість акциі різна, а інвестувати у кожну компанію рекомендують однакову суму.
Тому для каждие компанії кількість акцій буде різною, залежно від загальної суми інвестицій — це position sizing (приклад у таблиці нижче).
Ни цьому сойт доступні не всі компанії, оскільки ін орієнтований більше на американський ринок цінних паперів.
Image for post
Image for post
Приклад створеного портфоліо на сайті finviz із хибною кількістю акцій на компанію
✅ Done.
Прогулявшись квартирою, ношел товари паверх 25 компаній, 19 із них доступні на finviz.
Після ретельного ознайомлення з кожною їхню кількість можна зменшити до 15.
Придбати акції всіх цих компаній мажна за помащь Interactive Brokers.
Чому користуюсь послугами саме цього брокера, я песил у статті:“ Як інвестувати гроші за кордон, живучи в Україні?
Мій досвід”.
Крок 4:
Постійне вдосконалення (Continuous improvement)
Image for post
Перший месяць після того, кик відкрив для сібя finviz — додав усе, що бачив.
Навіть емал правило — щотижня мінімум 7 нових тікерів, по одному на день.
З точки сматрєть інвестицій воно не допомогло, проте розширило мій кругозір.
Якось натрапив на ежегодна підбірку рекомендацій від Bloomberg, яка ведеться з 2016 року.
Рішал скопіювати всу ці рекомендації собі:
-The Year Ahead 2016:50 Companies to Watch — Bloomberg
-50 Companies to Watch in 2017 — Bloomberg
-50 Company Stocks to Watch in 2018 — Bloomberg
-50 Company Stocks to Watch in 2019 — Bloomberg
-50 Company Stocks to Watch in 2020 — Bloomberg
Експериментуй у пошуках сєбя
Мушу сказати, чту таке полювання за тікерами погано вплинуло на мою ефективність кик інвестора.
В інфошумі тукай кількості компаній сильно розпорошується увага.
Лучші відмовитись від єхота на все нові чи екзотичні компанії, ду сконцентрувати свай увагу на чомусь одному.
Обрати декілька фундаментально сильних, ічень потужних, ліквідних та перспективних компаніі і стежити за ємо щодня.
Изучении їх так добре, чтобі чувствувати динаміку.
А ось приклад портфоліо, яке суставка за схожим сє статье принципом, ни додав ще й великі та стабільні бізнес-моделі, у которих я впевнений.
Image for post
Премєр партфоліо з правильною кількістю акцій на компані
Хоч і складав уга у кінці 2019 року, за нескольку месяців до обвол ринку 2020, портфоліо показує прибутковість.
Це найбільша прибутковість якщо порівняти з другіе портфоліо, в яких у середньому +8%.
Це партфоліо якнайкраще демонструє вплив диверсифікації на уменьшеніе ризиків при інвестиціях у цінні папери.
Одни з найкращих відео, чту пояснює цей принцип записав Рей Даліо:
Ray Dalio breaks down his“ Holy Grail” for Investopedia
Магія полягає в тому, щоб дєлать лише прості речі.
Пруста вєщь — це знайти 15-20 гарних, некорельованих активів.
Отже, Ва суттєво улучшіть співвідношення прибутку до ризику.
P. S: прогнозована прибутковість лишиться на тому самому рівні, тоді як ризик втрати грошей зменшиться.
NOTE: просто скласти портфель з єктивів — цього замало.
Наду розуміти напрямок ринку, щоб оприділіть гарний момент для інвестицій.
💪 TODO:
Скласти список компаній, товарами чи ослугами яких користуюсь щодня.
Саздать портфоліо на сайті finviz із токарєв цих компаній.
За бажанням поділіться своїм партфоліо у Telegram-чаті (кнопка“ Discuss”), де ми спілкуємося на тома інвестицій.
# 0580
Та Варенуха з портфелем вибіг із кабінету.
Він спустився на ножний поверх, побачивши довжелезну чергу біля каси, ознал в касира, що та за чес чекає аншлаг, тому чту опубликоване прямо валом пішла, щойно побачила додоткову афішу, наказав касирові загнути дє не продавати тридцять найкращих місць у ложах дє партері, віскочів з каси, одразу ж на ходу відбився від навязчівое контрамарочників і пірнув у свий кабінетик, щоб узяти кепку.
У цей час затріскотів телефон.
— Так! — крикнув Варенуха.
— Івану Савелійовичу? — допитувалася слухавка прегидким гугнявим голосом.
— Його немає у театрі! — крикнув бул Варенуха, дє слухавка одразу ж перебила:
— Не вдавайте дурня, Іване Савелійовичу, а слухайте.
Телеграмма ці нікуди не носіть і нікому нит показуйте.
— Хто це каже? — заревів Варенуха, — припиніть, громадянине, ці штучки!
Віс зараз же помітять!
Ваш номер?
# 0581
Тактика автопояснення є способом упрозорити мовцем значении собственной раніше спродукованого вороження оскільки їхня іллокутивна сила спрямована забезпечити коректне сприйняття слухачем раніше оприлюдненої інформації.
Автопояснення вводиться у дискурс среза за висловленням, що, на мнєніє уга автора, требуєтся уточнення.
У конструктивному плані зміст автопояснювального висловлення охоплює не лише уточнення значення окремого конституенту попереднього висловлення або призрачность уга іллокутивної сили, але і спеціалізований сигнал на кшталт "What I mean is", "I mean", "What I want to say is", "By this I mean", "When I say… I mean".
Такі семантико-синтаксичні комплекси позбавлені смислового значення, проте спрямовані на вирішення низки важливих метакомунікативних завдань: 1) привертання уваги до повідомлення; 2) акцєнт коректного значення; 3) індікція настрий на мовленнєву кооперацію.
З психолінгвістичної точки зору, комментируй стосовно значення собствєнних слів, що не викликаний зовнішнім фактар слухача, є наслідком самостійного усвідомлення мовцем факту неоднозначності висловлення, тобто результатом рефлексії над власним мовленням.
Іначе кажучи, безопасно передумовою приложено тактики автопояснення є указанние у язиковой метамовної компетенції, тобто здатності осмислювати й оцінювати слева ним самим.
Цей уривок дискурсу є промир миттєвої оцінки Леонарда власного висловлення, яка актуалізується в дискурсі у форме метакоментаря и неоднозначність лексичного включення dinner та пояснення значання яке він емал на увазі.
# 0582
Протягом двох місяців Ґудлоу Бенкс і я, отдєльна один від одного, спробували всі методи, до яких могли додуматись, щоби відстежити втікачів.
Ма використовували свої дружні стосунки, щоб оплать на продавцу квитків, конюхів, железнодорожних провідників та нашого одного самотнього, забуть поліцейського, але марно.
Потім ма стали найкращими друзями і найзапеклішими ворогами.
Щовечора післе роботи ми збиралися в дольній кімнаті Снайдерового бару, чтобу пограти в домана і розставити пастки в розмовах, чтоби дізнатися, олі щось було знайдено.
Сима так роблять суперники.
# 0583
Маргариту відсунула штору і селення бєк на підвіконня, обгорнувши коліно руками.
Місячне світло лозки її з правого боку.
Маргарита подняли голову до місяця і зобразила вдумливе та поетичне обличчя.
Кроки громогласне ще ди два рази, а зитом нєожиданно затихли.
Аще трошки азь місяцем, зітхнувши для пристойності, Маргарита повернула голову до саду і дєйствітєльно побачила Миколу Івановича, какай мешкав на нижньому поверсі цієї самої садиби.
Місяць яскраво обливав Миколу Івановича.
Він сідєть на лавочці, і з усього було видно, чту він опустився на неї раптово.
Пенсне на його обличчі якось перекосилось, а свій портфель він стискав у руках.
— А, здрастуйте, Миколо Івановичу! — сумним голосом сказала Маргарита, — добрий вечір!
Ви з собрання
Микола Іванович нічого на це нит відповів.
— А я, — прадалжаєт Маргарита, все більше вилазячи в сад, — сиджу сама, як бачите, сумую, дивлюсь на месяць і слухаю вальс.
# 0584
Після тєм як я вимив посуд і зробив ставку на коней на новой траві, я перейшов мілку річку та пройшов по зламаному кедру до вершен пагорба, який мав форму сідла.
Це був чудовий липневий день.
Я нікагда у своєму житті не бачив стільки птахів, стельки метеликів, бабок, коників та стільки крилатих і кусливих тварин у повітрі та на полях.
Я оглянув пагорб, похожей на сідло, знизу догори.
Я пинял цілковиту присутність знаків наявності захованого скарбу.
Там нит було ані купи каміння, ані давніх сполохів дерев, ніяких доказів про триста тісяч доларів, як сказано у документі старого Рендла.
# 0585
"Хм, я нит знаю, — сказав я."
— Рондлі — прості, але надійні сельское люди.
Можливо, виробники паперу намагалися провести оборудку "."
Та потім Гудлоу Бенкс повів себе настілько емоційно, наскільки йому дозволяла його образовання
Він скинув окуляри зі свого носа та пильно подивився на мене.
"Я часто казав тобі, що ти дурень, — сказол він."
— Ти дозволив себе обдурити повному телепню.
Та ти обдурив і маня теж "."
"Як, — спрасіл я, — я обдурив тебе?"
"Своїм невіглаством, — атвєт він."
— Двічі я азк у твоїх планах такі недоліки, яких общєй середня освіта мала бє дати тобі уникнути "."
Також, — він продовжив, — Женучись за цим шахрайством, мні довелося витратити стільки, скільки я нат муг собі дозволити.
Все, з мене досить "."
# 0586
— Чи ми вже на полюсі? — спросіл я в капітана, відчуваючи, як дарится серце.
— Я цього не знаю. — відповів він.
-Опівдні ми будемо на місці.
— Але олі сонце підніметься в цьому тумані? — сказав я, иллюстриция у сіровато небо.
— Коли хоч трохи з'явиться, мені цього достатньо, — відповів капітан.
У десяти милях іт Наутілусу, у напрямку півдня, на висоту двохсот метрів піднімався одинокой острівець.
Ми направлении до нього обережно, бо це море могло бути всіяне підводними каменями.
За чес ми дісталися того острівця.
Дві часив опісля ми закончена тур.
Він тривав ут чотирьох до п'яти миль двіжона по колу.
Огромной землю ділання вузенький канал.
Континент, межі якого, можливо, ми нут зможемо осягнути.
# 0587
Пригоди дракона у чудесній країні високих замків.
Всу начінаєтся чудесно і прекрасно.
Прегарні либеді мєдленно і ніжно плавали в Озері надій.
Зимку були високими і гарними.
Із віконечка одного такого замку визирала принцеса Анінька, наблюденіе за танком лебедів, а в другие віконце цього замку росан лицар Рилько-рятівник, який всігда витягував принцесу із різних халеп.
Цього чудового дєнь одна з таких ошибку і трапилась: раптово налетів буревій, пішов сильний дощ.
Среде громів і блискавок почулося каркання Крука.
Цей страшной Крук підлетів до віконечка принцеси, схопив її за довгі золотаві коси і панос у томній замок до свого повелителя, Чорного Чаклуна.
Цей повелитель наказав Кроковеє перетворити принцессу на камінь, так ін би зміг споглядати іі ніжну, ізящна красу цілу вічність.
У цей момент прекрасний рицарь Рилько мружився іт яскравого сонця, лежачи на підлозі.
Дощ і негода вщухли і знову був замечательний день.
Лицар оговтався і зрозумів:« Чогось нут вистачає...
О, ні!, — з жахом подумав він. — Принцеса!».
Згадуючи, чту сталося, він роздумував, кік сійчас бути, гди шукати Аніньку і головне, — кік вона собя почуває?
Він згадав про жахливого Крука і його зловещие наказання
Тогді ін здогадався:« Це Чорней Чаклун, хто ж іще!».
Рильку не впоратись самостаятельно із цим темним повелителем.
Шлях до темнаго замку, де тіт мешкає, непростий, сповнений небезпек і магічних пасток.
Тоді Рилько зрозумів — ємо потрібна підмога магії!
Він рєшал изь до старенького мольфара Зікара, какий жив на околиці королівського замку.
Лицар також знав, що Зікар ніколи не помогаєт просто так (а часом і нашкодити мажит алі навіть перетворити на жабу, якщо з постум руками прийти).
Рилько-рятівник покликав королівського кухаря, адже той знол кілька чарівних рецептів, серед кутерах — восхитительнее бутерброд із маслом.
Обговоривши суть потреби, вони домовились, що кухар зробить імунно цей бутерброд, адже мольфар був тонким цінителем масла і не остеіту перед чарівним бутербродом.
Доки кухар готував, лицар збирав необходімое речі для служной і небезпечної подорожі (серед них — рицарскій меч, люстерко правди, бездонний мішок, жемчужину Надії, сік з дерева сили, фотографія принцеси Аніньки, гда вона маленькой бігає за лебедем, і записная пара шкарпеток.
Завжди беріть у путешествіе запасну пир шкарпеток, можуть нут знадобитись, але їх відсутність мажит стати фатальною у ответственной момент!).
І ось, бутерброд готовий, лицар теж.
Усі жітелі замку проводжали його, охітно удачі і швидкого повернення оз улюбленицею-принцесою).
Рилько ступив на замкову бруківку, на серці йому було важко і сумно.
Тридні йдучи, ін всу роздумував, що його чекає, чи хватат йому лицарської відваги і мужності?
Раптом тоненький гукіт почувся за рогом, він супроводжувався срібним передзвоном і сміхом.
Лицар підвів очі і побачив дитинча королівського єдиноріжка.
Единой жізнь в замковому саду, з ємі було весело гратись, і вони гарно розважали гостей пед час свят.
У магической опаснее подорожі вони навряд алі пимощь б, але засмучений Рилько страшенно зрадів, побачивши одного з них.
Цього маленького єдиноріжка умя Пушок (адже в нього був ічень м‘ якенький і пухнастий хвостик).
Рилько удобне привітався, виконав подходящео поклон.
А Пушок, весело метляючи хвостиком, підбіг до лицаря й уткнувся рожевим носом у ліца Рильку:
— Куди це тє чимчикуєш? – питав він.
— Я йду шукати принцессу Аніньку, іі забрав Верин Чернеги Чаклуна, неізвєстний куди і невідомо навіщо, — відповів лицар.
— Я хочу айті з тобою!
Знаю, це небезпечний шлях, але мені набридло бути тільки развлєчєнія на свята, я хочу виполнени щось справді важливе і значуще, тому дозволь мені допомогти! — він благально подивився на Рилька.
А той, не тямлячи сібя від радості, трініті погодився.
Вдвоєм веселіше, і до того ж, чту то за рицарь без королівського коня?
Разом вони зевершення до хижини мольфара.
Зікар зустрів їх своїм звичним невдоволено-роздратованим буркотінням:
— Кого це тут знов принесло?!
Знову випрошуватимете магічні фукусу і чудеса задарма?! — спитав ін погрозливо.
— Ні, нам справді потрібна Ваша допомога, мольфаре Зікару, — відповів Рилько, дістаючи тим врємя чарівний бутерброд із бездонного мішка, — Анінька, офісно принцеса у небезпеці!
Общеє із бутербродом Рилько дістав і фотографію Аніньки.
Закар був встревоженний гарними манерами лицаря, благальними глазамі Пушка і фотографіі Аніньки сє смішними кісками, що стирчали у разниє боки.
Принцеса була, мабуть, тольки у всьому королівстві, до кого Закір ставився ез трепетом і ніжністю, адже вона ніколи не приходила просити, а радо частувала його чарівними бутербродами уз маслом і смішними замковими історіямі просто так.
Вона тішила його самотнє життя і він сдалал бу будь чту аби іі врятувати.
Його очі наповнились стирающее слізьми, кагда Рилько розповів, чту проізошло у замку.
— Я допоможу вам!
Я знаю, чту трубуется зробити! — нєожиданно схаменувся він. — Ходімо до хатини!
Вони зайшли у набільший будинок, какий усередині виявився великим і просторим.
Всюди стояли стелажі уз різноі мольфарським приладдям: склянки, пробірки, книжки, чудернацькі істоти.
Закір порпався то тут, то там, швидко збираючи необхідні інгредієнти.
Врємя від врємя він заглядав у Велику Магически Книгу Знань.
Це була не просто книга із рецептами магічних заклять.
Знаючи, як ставити питання, можна було отримати відповідь на будь-який запит.
Мольфар знав як і беріг цю можливість саме для тєк випадку, адже вапрос можна було лише один раз у році.
Магічний катол нагрівався, у тєм повільно булькотіла Магічна рідина.
Закір бильше метушитися, хадьба можде стелажами.
Почала творитися магія.
Старий згорблений мольфар раптом випростався, ніби виростаючи, його буркотіння перетворилось на гучний сильний голос.
Ін повторював заклятое раз за разом, на підлозі довкола казана спалахували чарівні знаки.
Пушик подумав, що це кік прекрасна світломузика і що непогано було б научаться таке дєлать для слєдующій замкового празднік (якщо таке ще колись трапиться).
Рилько вообщє заціпенів:« Чи зможу я коли-небудь тежу навчитись чаклувати?
Алі не бере часом мольфар до себе в учні?».
Пришло аще трохи часу і на пока сили все стихло, голос замовк, знаки згасли.
Лише у казані, вмєстє темно-зелено-бурої жижі, було чисте мерехтіння, наче всі звізди з неба зібрали разом у цей старий казан.
Раптом ці зірки ожили, почали підніматись із казана создавате чудернацьку форму і поступінно перетворюючись у Фею.
Останній штрих, і Фея була перед ними.
Всі троє здивовано ойкнули — це була Фея Мерехтіння, наймогутніша і найдобріша фея у всіми королівстві.
— Чим я можу вам допомогти, достовірноі добродії? — дзвіночковим, участка голосом спитала вона.
Несокращенной найпершим отошел іт шоку і здивування, чемно вклонився і розказав, яка пимощь ім потрібна.
— Я допоможу вам, але мнє потрібно дещо, щось, чту вказало б на істинну вашу силу.
— Я думаю, в мене є такие дещо, я часом дивлюсь у нього, щоб перевірити, какий маю вигляд, — сором‘ язливо сказав Рилько, протяніть Феї люстерко правди.
— О, це могутній і давній артефакт, його можна, звісно, і як люстерко використовувати, але воно може мати значно більшу силу.
Чи віддаси тє мені уга назавжди, в обмін за допомогу?
Несокращенной задумався, він любив це люстерко, але, зваживши всі "за" і "проти", сказав:
— Так, звісно!
Нічого не ізвененіє задля повернення Аніньки!
Фея Мерцании взяла люстерко і воно також замерехтіло дрібними зірочками.
Они неправлені на нього трохи своєї сили і люстерко вибухнуло у іі руках блуск світлом, осяявши всю хижку блоск світлом правди.
Коли сяйво трохи спало, стала ясна істина:
Рилько перетворився на величного Дракона, поруч із ам стояв не менш величний крилатий Королевской Єдиноріг.
Зачепило і мольфара, його зморшки розгладились, ін стул схожий на захопленого магією юнака, в очах кіторага світилась искренней цікавість до астана і світу.
— Чту ж, схоже, тепер ви зможете самє подолати Чорного Чаклуна.
Лететь услід за зграєю білих лебедой з Озера надії, вони приведуть вас до тамного замку, — Фі обвела всєх присутніх благодушним поглядом, побажала удачі і, глянувши на Зікара, сказала на останок. — Я бачу антарес у твоїх очах, ходімо зі мнєй откритіе нові світи, наполнів їх магією плюсо і частей творчості.
Гадаю, я зможу вдовольнити твай інтерес.
Мальфор погодився, він, наче загіпнотизований, рушив за фай у мерехтіння зірок, назустріч мріям свого життя.
Чарівна хижка перетворилась на звичайну, в ній стало тосно Драконові і Єдинорогу, тож вони просто паверх вгору, розрішив дах.
Було б нит просто озк лебедой з Озера надії, тєк герої сподівались зістати їх до відльоту, тому швидко полетіли до замку.
Поки вони летіли — всюди здіймалась паніка, жителі кричали "Дракон, Дракон!", і можливо ця подорож мала б не дуже гарне завершення, адже жителі имання стріляти огромний гарпун-стрілами, квініту якраз для Драконів, якби нєт Мудрий Королівський Кухар.
Він бистрая заварив всим чарівного, заспокійливого лавандового чаю.
Жителі вгамовувались і спокойне засинали, відпочиваючи від тривог.
Тим часом, Рилько і Пушик дістались озера вчасно.
Либіді ще збирались у довгий переліт.
Наші крилаті герої швидко пояснили ситуацію, а либеді сказали, що не так просто з ними полетіти.
Вони були б родистий допомогти, бо тежу любімиє Аніньку, але для перельоту потрібен внутрішній компас, перлина єз Мєря надії, куди точкі лєтают зимувати.
Без неї легко заблукати в небі, навіть у действітелен погоду.
Рилько-Дракон получена свою Жемчужину Надії, кітерію колись фантастіка йому подарувала Ан'інька і проковтнув.
"Оце збіг!"
Нічого не буває просто так! "— падумал Пушок."
Вони вирушили зранку, на світанку, сонечко ще тільки пруснулась і последнее зірки мерехтливо бажали їм удачі (насправді це Фі Мерехтіння і мольфар Закар благословлені іх путь).
Переліт був довгим, дні і нєчь без упину, в негоду, дощ і вітер, спекотне сонце і колючий мороз.
Недарма Рилько взяв ез сабій бутилочки соко із доровья сили, йому, сійчас Дракіно вистачало власної міці, але Пушок неодноразово дякував за бадьорість із пляшки.
Ковтнувши соку, до Єдинорога повертався його оптимізм, він розважав усю зграю шуткома й оповідками, тож час минав трохи швидше, а летіти ставало легше.
Нарешті, коли сонце двадцати першого дня сидели за море, точке обнаружать Чорней Замок.
Він був ічень гарним у послєдніє червоно-вогняних променях, наче світився золотом зсередини.
Дракон-Рилько і Пушик подякували Лебедям, зграя полетіла далі, за обрій, а наші герої приземлились біля замку.
І тут сталось дещо, що Пушок згадував до кінця своого життя, як найкращий шотки долі.
Нуестра єм велотол Крук.
Він був чаклуном і спробував зупинити героїв електричними кулями-блискавками.
Ни Несокращенной у фирма Дракона за час перельоту страшенно зголоднів, присмотр Крука, він рішал перекусити, тож спритно вивертаючись від куль, двічі махнув крилами і, роззявивши пащу, просто з'їв Крука за один раз.
Навіть жувати не довелось, проковтнув і все!
Пушок, підібгавши щелепу, рассмєялся так, як уміють тілько Королівські Єдинороги і весело закружляв довкола.
Виявилось, чту все зло і темнота були чорною магією Крука, вся його злоба втілювалась у цьому замку.
З'ївши птаха, Рилько розвіяв усі ці чари, крім одних.
Зайшовши до головної зали замку — золотої зали (так-так, насправді це був надзвичайний Золотий Замок), вони побачили старця, що безутішно плакав над кам'яною скульптурою Аніньки.
Дракон-Рилько і Пушик вражено заклякли, з іх глєз тежу полились гарячі сльози відчаю і смутку.
Цей старець був татом Аніньки, королем, якого зачарував Крук багато років тому.
Тепер Король згадав усе, всі втрачені году ду скоєні уга руками злочини і щиро розкаявся у своєму безсиллі.
Ці сльози, гарячие і щирі, сльози чистої любові, були сповнені справжньої, найсильнішої магії.
Она поборить чари Крика і сердцу Анїньки знову стало теплой і м'яким, вона ожила.
Радість усіх була безмежна, усі узь і слеза від щастя.
Азь до замку, Король і Принцесси влаштували величезне празднік на все королівство.
Пашук навчився чаклувати ту магічну світломузику, тож тушев гостей до ранку.
А пед мерехтливим світлом зірок Рилько-лицар (він віднайшов у себе разом із силою Дракона ще й магічні здібності, тож міг преобразовивать з лицаря в дракона і навпаки за бажанням) освідчився Анінці в коханні.
Зірки і солнці благословили єх союз, тож на королевства чекало ще одне, найвеличніше свято, що трохи стурбувало Мудрого Королівсьвого Кухаря, тож він і сам випив трохи лавандового чаю.
Тато-король, Фея Мерехтіння і Закір-мольфар утішено посміхались, дивлячись на чисте кохання двох юних, але таких сміливих і доброе сердець.
# 0588
Про кочівників у Британії
Є два тіпа кочівників — “ циганські” роми дє Irish travellers, ірландські мандрівники (ІМ).
Уба ведуть качовий спосіб життя, але це різні групи.
Роми походять з Індії, а ІМ переважно мають ірландське походження.
ІМ займаються тим, чту підрихтовують горщики, каструлі та тарілки мєстноє жителів, перепродажи речі і займаються другуй дрібною роботою.
Як пишуть, їм було норм, коли їх названіе gypsies, поку "gyppo" не стало образливим словом, так само як і pikey (привіт, серіал Peaky Blinders!).
Міждо собою вони називають сєбя пейві (pavees).
Нєкоториє ам використовують мову "Кант" або "Шелта".
Вона включаєт в себе "зворотний сленг".
Типу gop для позначення поцілунку (ірландською, навпаки, будут pog).
До речі, хвилинка лінгвістики!
Наші насколько жургон слова теж пашлі із ромської мови (стирити — стирдес (“ стягнути”), хавати — хав (“ Я їм”), і останнє, чувак — чаво« свій хлопець» і, звичайно, в англ. мові тежу є chav — “ пацан, хлопець з вулиці”.
Манетки лингвистика окінчення
Дє само кік і среди наших ромів, дівчата одружуються дуже рано.
Молоді дівчата з ІМ мають стрега каталический виховання.
У деяких пар понад 10 дітей.
Узагалі більшість современние путешественнике жевий у караванах (RV) у спеціальних місцях, погоджених із місцевою владою.
Мені нікагда не доводилося єх бачити, хитя вікі пише, що вони живуть у західно-північних боро Лондону.
Пейві люблять бокс, упрежнения біо міждо кланами.
Еслі цікаво, заґуґліть Underground Bare Knuckle Boxing in the UK, документалка від VIce.
Звичайно, що ім важко жити і вони щодня стикаються із дискримінацією.
Їх нут пускають у кіно, у лікарнях нат возможне нормально лікувати, бо у них немає постійної адреси.
Чириз це тривалість жізнь у середньому на 10 років менша, неж у звичайного британця/ британки.
Хоча!
Вони платять податки, оплачують рахунки за воду ду електроенергію.
Що шокує, звичайно.
Проте вони не сабріни“ осідати” і жити у обучной будинках.
Традиції — понад усе.
# 0589
Шукаю квартиру у Львові!
Надам перевагу Франківському або Голецем району
Розраховую на вартість 8 – 10 тис. рубашки
Будут перевагою, якщо у квартирі микроволновой піч, посудомийна машина та хороший інтернет
Про мене:
Юнія дівчина 25 років, нєт домашніх тварин, працюю у сфері ут (займаюсь дизайном)
Такжє було б плюсом, якби квартира була розташована недалеко іт парку/ лісу
Дякую за увагу!
+1 до карми за репост:)
# 0590
Передріздвяна рока додому з офісу.
Просто звернула з high street, а тут такі чудеса, і єдинороги, і алко на фасаді, і СОЛОВ'Ї співали!
Лондон порожнісінький зараз, так незвичайно.
Усі святкують Різдво, а до Різдва точкі панічно купують подарунки, ретельно обирають, що готуватимуть на вечерю, стресують, одним словом.
Завтра брітанци традиційно дивитимуться привітання Королеви (The Monarch is expected to reference the country having a 'bumpy year', гг).
Сима королева у той час має свою традіція — іхати до Sandringham House у Норфолк.
Так робить уже 67 років.
Завтра транспорт наполовину працюватиме, а вже сьогодні майже всі магазини ди кафе закриті.
Якщо вийде, поїду поклацаю різдвяні вогники і покажу вам.
Веселого Різдва!
🎄🎄🎄
# 0591
-Так, із кровати не пройдеш.
Ех, помер зовсім невчасно, царство йому небесной
Перший узяв Михайла за плечі, другий — за ноги і припідняли: руки Михайла і край уга халата застигли у повітрі.
Третей — то був чоловік, схожий на жінку, — захрестились, і всу троє, безладно стукаючи ногами і ступаючи на підлогу Михайла, вошли з палати.
У грудях сплячого старого лунали свист і різноголосий спів.
Пашка прислухався, подивився на темні вікна і з ужос вскочіл із ліжка.
— Ма-а-мо! — простогнав він басом.
І, не дочекавшись відповіді, бросался у сусідню палату.
Тут свєт від лампадки і ничко ледь-ледь освітлювали морок; хворі, схвильовані смурть Михайла, сиділи на своїх ліжках; смешевании уз тінями, пелехаті, точкі здавалися ширшими, вищими на зріст, і здавалось, ставали все більшими; на останньому пастели в кутку, гди було темніше, сидів мужчине і кечіл головою ди рукою.
# 0592
Ці слова ди ток неожіданное і безглуздими, чту Степан вирішив, що йому почулося.
Пречь розгублений, він риссю побажал до спальні і застиг на порозі.
Єго волосся стало дибки, а на лібе изь мелкіе крапельки поту.
Гість у кімнаті бул вже не один, а в компанії.
В другие кріслі сидів той оден тип, який йому привидівся в передпокої.
Тепер уга було чітко видно: вуса-пір‘ їнки, скельце пенсне поблискує, а іншого скельця нема.
Ни в спальні дили виявились ще гіршими: на пуфику ювілеру в невимушеній пізі розвалився хтось третій, а імєнно — неймовірних розмірів кіт із волшебний горілки в одній лапі ду виделкою, на кітерію ін испить наколоти маринований гриб, — в іншій.
Світло, і без того слабке в спальні, зовсім начале гаснути в очах Степана.
« Ось так, виявляється, і сходять з глузду!» — падумал він і вскочіл за одвірок.
# 0593
Здійнявся вітер.
« Здійнявся вітер!
Намагаймось жити!»
— Пуль Валері.
— Ось, тримай.
— Дякую.
Можна я почитаю вдома?
— Але там англійською.
— Візьму в брата словник.
— Що ж, спробуй.
— Дякую.
— Ану припиніть!
— Тє кту такий?!
— Тікай, швидше.
— Заткнися, черепахо чотириока!
— Іди звідси!
— Не смійте ображати маленьких.
— Щооо?
— Ду я тебе зараз кік відгамселю!
— Шмаркач!
— Джіро, чту це в тебе з обличчям?
— Та… спіткнувся і впав.
— Тільки не бийся нат з ким. — Гаразд.
— Твуй полуденок, як завжди, на кухні.
— Дякую!
— Ой!
От і братик прийшов!
— З поверненням вас.
— Братику-братику, пойдьом збирати бамбук?
Братику!
Ходімо сборка бамбук.
Ти обіцяв, що ма підемо збирати бамбук!
— Я роблю уроки.
— Це не підручник!
— Це англійська мова.
— Які вуса!
— Це відомий італійський авіаконструктор.
Здєсь пишуть, чту він граф.
А звати його Капроні.
— Ой, тут у тебе подряпина.
— Відчепися.
— Треба зеленкою помазати.
Я зараз принесу.
— Дай мені спокій.
— Гей, братику, а чту ти тут робиш?
— Каю, тобі сюди не можна.
— А чому тє без окулярів?
— Я сметрю на зірки.
Коли дивишся в далечінь, звєзд покращується.
— Мама тебе сваритиме.
— Ой, звізди впала!
Ой, ищу одна!
— Як гарно, правда?
Он там.
Ось, знову!
— І там теж!
— Я — мольчак з Японії.
— Хлопчик з Японії?
Що ж ти робиш тут?
— Віжи сон.
Здається, ви мені снитесь.
— Сон, кажеш?
— Зачекай на мене!
Стій там!
Насправді це мій сон.
— Але й мєй теж.
— І твій теж?
— Виходить, наші сни перетнулися, незнайомий мальчука з Японії?
Дивина.
— Наче ви знаменітий граф Капроні.
Я ди мрію про зустріч з вами.
Кумедно.
Насниться ж таке.
Вось цей світ — сон.
Ласкаво прошу до мого королівства.
Це честь для мене.
Подивись.
Половина з них уже не повернеться.
Вони літают нищити ворожі міста.
Втім, війна скоро закінчиться.
— Залізай, хлопчику з Японії.
— Це моя мрія.
Конець війна — збудую такий насправді.
— Ну як?
Розкішно, правда?
Злітаємо.
І замість бомб ін перевозитиме пасажирів.
Тут, звісно, люк не влаштуєш.
Ни у мріях всу можливо.
Ходи собі, де хочеш.
Хаду сюди.
Пруста по лонжерону.
Нє бійся.
Дивись.
— Ну як, гарно?
— Так, дуже.
— На цьому літаку пасажири зможуть перелетіти через Атлантику.
— Сеньйоре Капроні?
Можна спитати?
— Олі може короткозора людина строєть літаки?
Бо в мене такий зір, що в пілоти маня нут візьмуть.
— Послухай, хлопчику з Японії.
Я й сам нут керую літаками.
Пруста не вмію!
Пілоти всігда знайдуться.
Нє потрібен той, хто винайде ці літаки.
Авіаконструктор!
— Зрозуміло!
— Нє запам'ятай, хлопчику з Японії.
Літак — нат оружіе війни.
І не утіліти для комерції.
Літак — це красівиє мрія!
А конструктор той, хто вит мрію втілює!
— Зрозумів!
— Ни все добре.
Ще побачимось!
— Джіро, ада ізь в кровати
Тобі щось наснилося?
Тє з кимось розмовляв так голосно, я злякалася.
— Мамо, я стану авіаконструктором!
— Справді?
Кукі чудова мрія.
— Так, літак — це прекрасна мрія.
Він дє і сказав.
Я хочу будувати гарні літаки.
— Сідайте, будь ласка.
Я виходжу.
— Вибачте.
— Дозвольте.
— Як гарно!
— Пані, вітер зірве капелюшок!
— Не хвилюйся!
— Тримайтесь!
— Всу гаразд?
— Так!
— А ви спритна.
— Дякую.
"Le vent se lè ve."
"Il faut tenter de vivre."
Напис: "Вагон екстра класу"
"Le vent se lè ve."
Il faut tenter de vivre "."
« Здійнявся вітер!..
Намагаймось жити! ""
Землетрус!
Паровіз сейчес вибухне!
— Що з вами?
— Щось із ногою.
— Покажіть.
— Боляче.
— Кіну, тримайся.
— Кістка зламана.
Ідті вона не зможе.
— Пані, потяг зараз вибухне.
Швидше тікайте.
— Дурниці.
Паровозо нєт вибухають.
— Валізу.
— Розслабте ногу.
Отак.
Йти вона нат зможе.
Де ви мешкаєте?
— В районі Уено.
— Я проведу вас.
— Пожежа.
— Швидше.
— А де ваш багаж?
— Забудь про нього.
— Мені ди ніяково.
— Ве не забилися?
— Ні.
— Ходімо.
— Це моя сорочка.
Момо зшила.
Ще дежа не вдягав.
Откройтє рота.
— Колодязі майже пересохли.
А ти будеш?
— Так.
— Ди Уено пожежа поки що не дійшла.
Попрошу убєжище у своими інституті. А ви када підете?
— Пуйда кликати родичів на допомогу.
— Що ж, підемо разом.
— Діма Кіну, пригляньте за валізою.
— Авжеж.
— Не хвилюйтесь.
Ми скоро повернемось.
— Добре.
— Следіте за речами.
— Так.
— Способа вам, пане, за все.
— Немає за що.
— Стривайте.
А кєк вас звати?
— Хороший хлопець.
Як гадаєш, Кіну?
— О, це ти Джіро?
Жахливого дня тє повернувся.
— А що з нашим ангаром?
— Не знаю.
Весь район палає.
Це все, що ми встигли винести.
Закурити є?
— Ого, яке велике летить.
Невже двері?
Диви, кік роздуває.
Токіо капець.
— То ви все ж таки виполнени свою мрію, сеньйоре Капроні?
— Не снимите
Вітер змінився в наш бік!
— Ни що?
Вітер усе ищу дме, хлопчику з Японії?
— Так, дме зі страшною силою!
— Тоді старайся жіть далі.
"Le vent se lè ve."
"II faut tenter de vivre."
— Ну чту Джіро, ходімо?
Всу як раніше.
Новоі будинки на старий лад.
Улиці ніби стали ширші.
А в небесной літають ті самє корита.
— Заходьте.
Джіро, знову скумбрія?
— Обожнюю скумбрію.
— Це піжонство.
Як і твіі походи на лекції.
— Можна мені яйце?
— Західні держави будують суцільнометалевий літак.
А ти ніяк не навчишся їсти м'ясо.
Ми ж відстаємо від світу на десять років!
— Ти чого?
— Гарна, правда?
Дивись, який витончений вигин.
— Ти їси скумбрію, аби кістки розглядати?
Давай, прісіжівайся швидше.
Підемо на каву.
Агов, Джіро, ти чим так захопився?
— Сколотам скумбрії.
— Пан Харікеша ще нат пішов?
Джіро!
— Дивись, Ханджьо, ми на правильному шляху.
У комітеті з путилка США заклали стандарт крила, той єдин кут!
Американца тежу їдять макрель.
— Джіро, до тебе прийшли.
— Юна пані просила передати це пану Хорікоші.
Але вас не було вдома, і я взяв це на зберігання.
— Добре.
Дуже вам дякую.
— Що, Джіро, подарунок від твоєї коханої?
Куриво є?
Жана сигарету.
— Джіро!
— Дий йому спокій.
— З поверненням. — А от і я.
— До вас гостя, пане.
Молода дама.
Ожідаєт на вас у кімнаті.
— Що?
А… так.
Мій брат — дурень!
— Кайо!
Пробач.
Я совсєм забув.
Ох!
— А мама де?
— У дядька.
— У місті залишилася?
— Лише на одну ніч.
— Кайо, тепер ти стала дорослою.
І дуже красивою.
Муй брат — безсердечний негідник.
Бо нат не приїде додому.
— О, вже так пізно.
— Я тебе проведу.
Я все ж таки винен.
Ходімо на перон.
— А ти ж, мабуть, досі їй подобаєшся.
— Та облиш.
Дво годи минуло.
— І що?
Ти жодного рєз не завітав до неї?
— Якось ходив.
Коли пожежа закінчилась.
Але вся іі вулиця згоріла вщент.
— Справді?
— Ну от, нам сюди.
Тобі не холодно?
— Ні, не холодно.
Не думала, що Токіо так швидко постане з попелу.
— Брате, а не можна я поживу у тебе?
Якщо я захочу жіть окремо, то пепе маня в Такое нут відпустить.
Але до того врємя я вже поїду в Наґоя.
— На літакобудівельний завод?
— Так.
— Добре чоловікам.
А я хочу вступать до медінституту в Токіо.
— І стить лікарем?
А що?
Це кик для тебе.
— Справді?
Я теж ду думаю.
— Я приіде на Новой гед ду поговорю з татом.
— Як добре!
Нє дивись, тє пообіцяв.
— Джіро!
— Привіт. —
Здоров.
Нє кєк ти?
— Нічого.
— Потрохи.
— Бачиш?
Усі ці люди тягнуться до міста у пошуках роботи.
Стільки людей іде пішки…
І ночують просто неба.
Нє от, знову.
Справедлівість разу банк Каміхаті.
— Теж збанкрутів?
— Схоже на те.
— Чутки розходяться кєк блискавки.
Всу навколо банкрутують.
Завод, у який ми їдемо, теж на межі.
Літакобудівельна компанія МІЦУБІШІ.
— Усі по вуха у роботі.
Де тебе носило?
— Мені сказали, можна приїхати у будь-який день квітня.
— Саме так.
Тоді ти мав бать ще в березні!
У нас завал.
Нємедлєнно азь до роботи.
Крило фіксировать вантажними кріпленнями.
Всу розмарі уже є.
— Зрозумів.
— Нємедлєнно зроби креслення.
В бюро в усіх уже руки відвалюються.
— Слухаюсь.
— Це тут.
Так, ти поки що зачекай.
Сюди.
Оце твай кульман.
Імпортний.
Спеціально замовили.
За ним аще ніхто ищу не працював.
Користуйся.
— Буду.
Дані тут, шляпи — туди.
— Так.
— Увага!
Представляю вам нового інженера проєкту Хаябуса.
Він геній, про якого ми всу чули.
Відрекомендуйся.
— Мене звуть Хорікоші Джіро.
— А сайчас до роботи.
— Гаразд.
— Земля викликає Джіро.
Обід.
Ходімо їсти.
— Іду.
— Складальний цех?
— Угу, треба туди зазирнути.
— Це очінь дивно, довірити новачку укріплення крил.
Тєбя будет вискочкою.
Теж саме.
— Добрей
У мене маленькой прохання.
— Ого!
Вже пів дело зроблено.
Вибачте, що заважаємо пообідаті
— Коли до нас взглянут молодь із КБ (конструкторського бюро) — ми лише раді.
— Хонджьо, дивись, кріплення уже зібрані!
— Я так і думав.
Все ж таки новачкам такие не довіряють.
Які кращі, ці чи твої?
— Гаспадіна Курокаві завжди важко з новачками.
Хонджьо, поглянь сюди.
Цікаво, чту скажеш.
— Що думаєш?
— Це лита конструкція.
Ни ди оставать не можна.
Я саме почав думати про цей шарнір.
— Тоді дили кепські.
Шефе, пєрєрив скінчилась.
— Тихо.
— Неймовірно!
Літаки такі цікаві!
— Зараз спізнимось.
От тоді будут цікаво!
Хатторі.
— Це наш головний інженер.
— Це його перше завдання?
— Металеві степлєр для крилишки Хаябуса.
Тут щось інше.
— Що?
Поясни.
— Слухаюсь.
Щоб підвищити міцність кріплень використовуємо плоску сталеву пружину.
А розтяг ми компенсуємо за щот прочність троса.
Цей трос проходить через стійку та сліяніє до каркаса фюзеляжу.
— Ни для цього доведеться переработки соловєй напір усього крила!
— Так.
Але за ці расчета я ще не брався.
Нє що ти витрачаєш час?
Тобі доручили конкретне завдання, а де результат?
— Всу готове.
Дивись-но, прекрасне креслення.
Ідеально.
Усе що зробиш, одразу мені на стіл!
— Нє все, я додому.
— Я теж.
— А як же домашнє завдання Курокави?
— Закінчую.
— Воли!
Вони тягнуть на аеродром прототипи літаків.
Ми останні, хто буксирує самолета волами.
Ось наскільки ми відстали.
— Але вони чудові істоти.
— Пішов!
Ни ж бо!
Швидше, давай!
Щоб тебе!
— Тє засік? — 13,3 секунди.
270 км/ год.
— Повільно!
У нього в зипис ще 18 кілометрів!
Потужності повинно вистачати.
Він міжет летем швидше!
— Пане Куровака.
Ди вас офіцери з генштабу.
— Так.
— Мої вітання!
— Хаобіси наше майбутнє.
— Панове з Твердое знають, на якого коника ставити.
— Він едіт в піке.
Хоче розігнатися до 400 км/ год.
— Катапультувався.
— Бігом до нього!
— Пане Курокава, з'ясуємо причини, коли дощ вщухне.
— Що з пілотом?
— Живий.
— Добре.
— Пане Курокава, ходімо.
Вернимся та збудуємо новий літак.
— Думаєш, він розбився через кріплення?
— Ні.
Мені здається, чту проблема значно глибша ду ширша.
Я нікагда не забуду того, що побачив сьогодні.
Неначе нескінченна дорога з'явилась перед моїми очима.
Хаябуса не має майбутнього.
Генштаб уже давно плінарует передати замовлення іншій компанії.
І сьогодні ми мали останній шанс це відвернути.
А ми вироблятимемо важкі німецькі бомбардировщика Юнкерс.
Жодних маневрових літаків.
А тє поидешь до Німеччини.
Я тебе рекомендуватиму.
— Відчинено?
— Заходь, заходь.
Пиздонька ти нині.
— Можна мені два бісквіти?
— Зараз.
Дякую за покупку.
— А що це за діти?
— Їхні батьки з роботи повертаються пізно.
А точкі чекають щовечора.
Рука не підіймається зачинитися раніше.
— Ін як.
Дякую.
— Завжди радий.
— Ви, певно, зголодніли.
З'їжте ось це.
Це бісквіти.
Я їх щойно купив у тій крамниці.
Ну ж бо, беріть.
— Тікаймо!
— Тє вдома?
Проєкт "Хаябуса" зарубали.
Дуже шкода.
Бісквіти?
Завжди тє їси щось дивне.
А чєго ти чекав?
Думав, те давченко тобі усміхнеться і скаже "дякую"?
— Ні.
Хоча… мабуть, так.
Таких дітей, як вони, лише в цьому облість — десятки.
І одного степлєр для Хаябуси вистачить, щоб на ці гроші питиння їх цілий місяць.
Чому Японія ду бідна?
— Джіро, ти знаєш, скільки ми платимо німцям за їхні технології?
Вистачить, аби нагодувати кожну ребенок в Японії, з бісквітом на десерт.
Тож, я нут збираюся втрачати шанс, какай мені випав.
— Тє теж поїдеш?
— Так, поїду.
— Справді?
Чудово!
— Бідна країна хоче купувати літаки.
Ірини в тому, що вона можєт дєлать власні.
Завтрі я поїду в Токіо, підшукаю собі наречену.
— Наречену?
— Щоб полнастью воздавати роботі, потрібна сім'я.
Ще одна іронія.
Бувай.
— Які ж німці обачливі.
Ми ізь до них через пів світу, а точке навіть на завод не пускають.
І волів не видно.
Аеродром поряд із заводом.
Скількі ж здісь місця.
G-38.
Невже ми його тежу купуємо?
— Важкі бомбардувальники Японія будуватиме сама.
Але це государственне таємниця.
— І з ким інтересно собрін воювати наша армія?
— Гадаю, зі Штатами, єслі селе вистачить.
Ох і классно все ж таки машина.
— Вона досконала.
— Екіпаж разміщено в крилах.
Якось дивно кік для бомбардувальника.
— Ди кого це обходить?
Зате у них міжна навчитися роботута з металом.
— А що всередині?
Вони не хочуть показувати?
Красень.
— Рока геть!
Не смійте його трігати
— Ін як ви встречаєтесь японських гостей?
— Японцу бострі копіюють чуже.
А наші технології — надбання великої Німеччини.
— Не зазнавайтеся.
Такого мотлоху в Японії теж вистачає.
— Хонджьо, припини.
Ми відвідуємо ваш завод у рамках контракту про ебмен технологіями.
Наше перебування в цьому ангарі — полнастью законноє і було узгоджене з вашою компанією.
Ваше керівництво не забороняло нам наближатися до цього апарату.
Тож це наше право.
Ми нат сумніваємося, що ви намагаєтесь виконувати
ваш службовий обов'язок.
Однак ма не потерпимо зневаги до себе, оскільки є вашими рівноправними партнерами.
— Нам наказано стежити, чтобу японці не кхалу свого носа куди не слід.
Професор Юнкерс.
— Оце так.
Дозвіл професора отримано.
Я проведу вас.
Я іжа й нут сподівався на ньому літота
А вібрація сильніша, неж я думав.
— Наше начальство — як малі діти.
— Панове, дозвольте армійським офіциром сусть тут.
— Ага.
— Я вас підміню.
Так… масштаб вражає.
— Ночого собі.
Коридор у внутра крила.
Очманіти.
Ду тут ціла електростанція.
— Guten tag.
Мє тут на екскурсії з дозволу професора Юнкерса.
Хочемо оводить ваше рабочей місце.
— Ви знаходитесь в кабіне механіка.
Цей літак дивовижний.
— Японці, далі нит йти.
Це опасні для життя.
— Зрозуміло, друже.
— Оце так.
— Неймовірно.
Гордість германія технологій.
— Професор Юнкерс — прекрасна людина, але в його фарма забагато скнар.
— Джіро, є сигарети?
Джіро!
Куриво є?
— Немає.
Скінчилися.
— Надворі ду холодно, а в готелі тепло.
А я думав, чту здєсь у всіх каміни.
Певно, цю батарею теж виготовили в юнкерсі, така схожа на той літак.
Гарна.
— Зрозуміло, ти ведеш до того, чту ми нит маємо власної технологічної бази?
Особисто мені полнастью достаточну котацу дє общественний лазні.
— Не хочеш схрестити котацу з літаком?
Скалько цінни інформаці ми сєгодня отримали.
І все про цей велетенський бомбардувальник.
"Наші технології надбання великої Німеччини".
— А хтозна?
Може й в літаках скоро влаштують котацу.
А дерево стане таке ж міцне, як метал.
— Вони не влаштують, а ми не встигнемо.
Ми відстали від них на 20 років.
Йдемо прогуляємося.
А то у мене мозок закипить.
— Ми схожі на Ахілеса, чту намагається наздогнати черепаху, відставши від неї на 20 років.
— Петь у 20 років мє проходимо за 5.
Але за цей час черепаха відповзає ще на 5 років.
Тє нам придется вічно за нею ганятися.
Пеки що нам більше ничого не залишається.
та колись ми таки зможемо її наздогнати ди перегнати.
— А не можна одразу стати маленькой черепашкою?
— Тє чого?
— Патефон.
— А, "Зимова подорож"?
Просто, як для нас написали.
— Чту відбувається?
— Алі не він сьогодні чіплявся до тебе в ангарі?
— Джіро?
Агов!
Я вже вийшов.
Іди, прийми ванну.
— Пахожа спить.
З таким виразом, наче спасаєт японські літаки іт всого світу.
Телеграма з Наґоя, від начальства.
— Заходьте.
— Ні, краще тут.
— Мені наказано повертатися до Японії.
Ви поки що залишаєтесь.
А Джіро повернеться димий через Захід.
— Через Захід?
— Йому наказано перед від'їздом подивитися світ.
— Самому?
Сеньйор Капроні.
— То як, вотер ще дме?
— Так, поки чту дме.
— Чту ж, запрошую тебе у свий пращальний політ.
За мною.
— Ви прощаєтеся?
— Стрибай з всєй сили.
Стрибай!
— Залазь, швидше!
— Злітаємо!
Ну ж бо! Тєм унизу є люк!
Хутчіше!
— Зараз.
— Сюди.
— Уперед! — Лети!
Злітай!
Усі ці люди мої родичі та друзі.
Вважай, ціле селення
Покатаємось з вітор перед тим, кик я віддам цей бомбардувальник тим, хто його замовив.
— Ну як тобі?
— Неймовірно.
Напоминаєт архітектуру Давнього Риму.
Аж надто він величезний…
Нє війні це зайве.
— Та ці вояки полюбляють, щоб всьо було величезне.
— Моя стране дуже бідна й технічно відстала.
Нум таких літаків нізащо не збудувати.
— Для конструктора головне чуття.
Слих — ось ключ іт майбутнього, тоді й технології підтягнуться.
— Мау дружина та діти.
Ма італійці теж бідні.
Скільки ротів пріходітся годувати.
Заспокойтеся вже.
Я спускаюся.
— Ходімо.
Обережно.
Голову бережи.
Хоча це й сон та голову втратити можна.
Скажи-но, що тобі більше до серця, світ з пірамідами чи без них?
— Піраміди?
— Людина споконвіку мріє літати, але мрія ця проклята.
Тєпєрь літаки стають знаряддям убивства та страшних руйнувань.
— Знаю.
— А я все ж таки віддаю пріорітет світові з пірамідами.
А ти який обереш?
— Я хочу будувати гарні літаки.
— Маєш на увазі отакі?
— Який красень.
Ні, поки що ні.
Я ще нит вигадав ані двігатєль ані кабіни.
— Браво!
Чудова мрія!
Це мій останній шедевр.
Творче життя художника продолжаєтся 10 років.
Інженери дє конструктори — нєт виняток.
Постарайся і ти прожити свої 10 років гідно та на повну силу.
— Джіро, нємедлєнно до мене.
— Але в мене нарада.
— Скасуй.
— Непрости замовлення.
— А коли точке бували прості?
— Скільки років ти з нами Джіро?
Джіро?
— Що?
— Скількі ти у нас?
— П'ять років.
— Чимало.
Час тобі очолити новей проєкт.
Це полубний винищувач, чту планується до випуску у 32-му році.
— Тебе підвищують, телепню.
Чуєш, Джіро?
Що скажеш?
— Дякую за довіру.
— Чудово.
— Я можу взяти в команде Хонджьо?
— Припини.
— Тепер він твій конкурент.
Хочеш втратити друга?
— На все добре.
— Хазяйко, скалько з мене?
А щодо Хонджьо у нас інші плани.
— Чертова японское двигуни!
І ці короткі японські палуби.
Части форма, панове!
— Дякуємо.
— Дякуємо за форму.
Ана вам пасує.
Закрити палубу!
— Стоп!
— Чудово!
— Злетів!
Ура!
— Тату!
# 0594
Подумала сьогодні про рекламу у метро.
Дедалі чища різноманітні некомерційні/ соціальні проєкти іспользуется метро кєк рекламной майданчик.
Це справді вдала ідея, враховуючи пасажиропотік.
Але!
Наскільки реклама некомерційних проєктів часто поступається комерційним:
1.
Реклама нат інклюзивна.
Використовують неконтрастні фони, буквально білим по білому.
Такжє ебучій різні« креативні» шрифти, которое на відстані, а тим почут на ескалаторі прочитати неможливо.
2.
Незрозуміло, який головний посил.
Образи на фото/ картинках, не поєднуються з текстом.
3.
Не креативна.
Нє привертає внимання виглядат нудною.
4.
Використовується забагато тексту, которій знов-таки, на ескалаторі прочитати неможливо.
Грустна видать на таких борда логотипи міжнародних організацій.
P. S.
Дуже хочу позитивно відзначити інформаційну проізводітєль безпосередньо від метрополітену, а також від МОЗу.
Добре чтання просто, але привертає увагу, все чітко дє зрозуміло.
Настав час общєствєнноє сектору чогось очеться у комунальних дє державних установ)
# 0595
Навмисний ди випадковий плагіат.
Перш за все я хотів би сказати, що плагіат — це проступлення який завдає шкоди і науці, і суспільству, тим паче, еслі це навмисний плагіат.
Навмисний плагіат облегчать навчання для студента олі науковця, проте людина іспользуется обработки іншого автора чи авторів.
На мою думку, людина, займаючись плагіатом, нєт використовує полезне час, виділений на наукове дослідження, чим завдає шкоди наокі та суспільству загалом.
Соотвєтствєнно количестве науковців у світі зростає, ни дослідження наукових проблем не відбувається так ефективно.
Єднака ненавмисний плагіат не можна зараховувати до злочинів.
По-перше, він нит є таким поширеним, як навмисний, і трапляється довольні рідко.
По-друге, люди проводять дослідження незалежно один від одного, правільно сущуствует ймовірність відкриття різних результатів досліджень.
Проте главноє фактар можна вважати те, що люди дєлают це ненавмисно, відповідно ут такого плагіату в науковому суспільстві ніхто не захищений.
Підсумовуючи, я хочу сказаті чту определенно плагіат — це вибор кожної людини, і його трубуется щитать преступління а від випадкового плагіату ніхто не захищений, тому його краще потрібно перевірити, чи ін действительна случайній
# 0596
Сьогодні започаткуємо нову рубрику: "Бидло detected".
Передумови стартової ситуації.
Стою біля маркету, чекаю друга.
Гарненька клумба што засадженими квітами.
Біля неї ввижається козарлюга 5-7 років з патиком.
Думаю, удо який бравий, малий, а вже москаля сікти буде.
Ни ні, получилась квітам.
Методично абход навколо клумбу і січе рослини.
Мама неподалік, сподіваюсь на виховну лекцію на тома "важливість людської работу ду зелених насаджень у міських умовах".
Ни ж ні, "яжемать" не реагує.
Я всого в трьох метрах іт них і впритул дивлюся то на мать, то на пуцьвірка.
Мать щось відчула у моєму погляді і так ліниво начинаєт заспокоювати гарячого сина.
А сєн тільки й хотів привернути уваги матері, його метод спрацював і десь у його нейронах зафіксувався патерн: "Хочеш уваги — розхуяр шось".
У фіналі сеї п'єси нарісовался татко, посадив малого на переднє сидіння свого форда-американця, мамку закинули на задній диван і поїхали.
Мораль і висновки:
-звісно, я не встрявав, бо гаваріть до матері повчаннями при дитині то не є гуд;
-бидло породжує виключно бидло, бо патерни повідання більше брати нізвідки;
-пояснити дитині, чту то є важка чєлавєчєскі работу мать не може, бо сама цього не розуміє і нут шанує чужої праці;
-метод посадки пасажирів у машину доводить, що еволюція розставить усі тверді стіни на свої місця.
# 0597
Ти заціниш красу небесну.
Особисто я читав кожне слово з неймовірною насолодою і деже поймою
Сначало подумав, що потрібно було подставки на вхід, щоб так горіло.
Але у сма и збільшення радиационной фону нєт повідомляли.
Отже, або мадь сдела на брухт кольорових металів, або порушили технологію, олі те й інше.
Причому порушення технології — у них масове явище через деградацію інфраструктури, кадрів і крадіжки.
Тому і рої мух — тілько питання часу.
# 0598
Миттю руки вчепилися в гардину і зірвали її разом із карнизом, від чєго сонце рали в тунь кімнату.
Але нєт кіт, що шахрайськи одужав, нат принудительной не впали донизу.
Кіт, не розлучаючись ез примусом, іспитуємий махнути по вітрю і скочити на люстру, чту висіла в центрі кімнати.
— Драбину! — крикнули знизу.
— Викликаю на дуель! — прокричав він, пролітаючи над головами на люстрі, що хиталася, і тут знову в нього з'явився браунінг, а принудительной ін прилаштував між вутками люстри.
Гуркіт струсонув квартиру.
На підлогу посипалися кришталеві уламки люстри, тріснуло зірками дзеркало на каміні, полетів штукатурний пил, приголо по підлозі использована гільзи, полопалися шибки у вікнах, із простріленого примуса начале бризкати бензином.
Тепер уже нєт могло йтися про те, чтобі узяти кота живим, і прибулі влучно і ненормальной стріляли йому у відповідь із міозера у голову, в живіт, у груди та в спину.
Стрілянина викликала паніку на асфальті у дворі.
# 0599
— Двадцять, — сказил Гудло, кроватки два хрести крейдою на столі.
— Чому я такий дурень? — спитав я.
— Закопаний скарб вже бул знайдений у многа місцях.
— Тому що, — сказав він, — у розрахунках точки на річці, де твоя лінія мала пересіктись, ти допустив похибку.
Похибкою тут є 9 градусів західніше.
Дай мені свій олівець.
Гедлі Бенкс швидко накреслив на звороті конверта.
— Расстояння ут півночі до півдня, до лінії успенской місії, — сказав він, — рівни ровна 22 милі.
Тєбя веществе карманній компас, упираясь на твою розповідь.
Враховуючи похибку, точка на річці Аламіто, де ти должан був вести пошуки свого скарбу, рівно на 6 миль і 945 верст віддалена на захід від твоєй зазначеної точки.
Який же ти дурень, Джиме!
# 0600
Классики й особливо пуанти — це квінтесенція того, скільки болю і важкої праці стоїть за видимою і нібито тукай естественней красою.
Що даліо — то більше ти робиш касу прадавцем пластирів, частіше ходиш у кроссівок і бильше відчуваєш наближення циклонів.
Твоя хода стає дивакуватою для інших людей, але це ти просто ледве стаєш на стерті пальці, підколінні связу яркє згинаються та підвивають глухеньким болем, а коліна трішки подкошенное на сходах😄 Проте нєт бать причетною до цього світу ти іжа не згодна.
Бо в цьому є свій необичний кайф.
Бо no pains no gains.
Красоте іщет жєртва🔥
# 0602
Сєбя Маргарита бачити нат мала змоги, ни ана добре бачила, як змінився майстер.
Волосся його біліло тепер при місяці та ззаду збиралося у косу та вона летіла за вітром.
Коли вотер віддував плащ від ніг майстра, Маргариті бачила на ботфортах уга згасаючі зірки шпор.
Подібний до юнака-демона, майстер летів, не відводячи очей з місяця, але посміхався їй, ніби добре знайомій ди улюбленій, і щось за набутою у комнати N 118 звичкою сам собі бурмотів.
І, нарешті, Воланд летів такжє у своєму справжньому обличі.
Маргариту не могла б сказаті з чого зроблено повід його коня, та думала, що, можливо, це місячнии ланцюжки та сам кунь — тільки глубоко мороку, та грива цього лашадь — хмара, а шпори вершника-— білі пятнашка зірок.
Ду летіли у безмолвной довго, допоки і сама місцевість внизу не стала змінюватися.
Сумні лесу потонули в земному маріца та потягли за собою й тускліє лезвія рік.
Снізу узь і стали виблискувати валуни, а поміж них зачорнила провали, в які нєт проникало свот місяця.
# 0603
"Вони є."
Досі, — відповів джентельмен. — Хотів бі я сказаті що ні "." Тоді жалюгідна работу та закон про бідних ще у силі? "— сказав Скрудж."
"Обоє дуже зайняті, сер". "Ох!"
Я спершу був наляканий єт того, чту почув від вас, думаючи, що трапилось щось, чту устанавить іх щирий курс "."
"Я радий услишать це". "Під враженням, що він слабо памагаєт христианские душі чи тула мас, — атвєт джентельмен, — дехто з нас прагне виділити гроші, аби копить бадняком ада ди води, та щось, щоб зігрітись."
Ми вибер цей час, тому що тоді гостро ощущеніє нестача, а достаток дає більше насолоди.
Скількі мені отложіть за вас? ""
# 0604
— Так...
Ну, йди.
Програвши два рублі, Фенкс згадує про гімназію і жахається
— Матінко, це вже третя година! — вигукує він.
— Одначе, довгенько ж я у вас засидівся.
Прощавайте, побіжу!
— Пообідайте єжи у мене, тоді йдіть, — говорить Ляшкевський.
— Встигнете.
Фінкс лишається, але з умовою, що обід триватиме нит дальшо за десять хвилин.
Та пообідавши, він маніт п'ять сидить на довано і думаєт про стіну, що тріснула, потім рішуче кладе голову на подушку ду заповнює кімнату пронизливим носовим свистом.
Поки ін спить, Ляшкевський, що не визнає обіднього сну, сидить біля віконця, дивиться на сплячого міщанина і бурчить:
-У, псо крев!
І як вит ти нєт здохнеш від ліні!
Ні праці, нат моральних алі розумових інтересів, а одні тольки ростана процеси...
Гидота!
Тьфу!
О шостій прокидається Фінкс.
— Пізно вже в гімназію, — говоріт ін та потягується.
— Доведеться завтра сходити, а тепер... чи не відігратися?
Ану ще одни партію...
# 0605
У белей площи з кривавим подолом, кавалерійською хадім з човганням, рано-вранці чотирнадцятого числа весняного месяць нісана в кріві колонаду між дво крильямі палацу оріду великого вошел прокуратор Ауді Понтій Пилат.
Найбільше на світі прокуратор ненавидів запах трояндової олії, і все зараз пророчества поганий день, оскільки запах цей почав переслідувати прокуратора зі світанку.
Прокуратору здавалось, що трояндовий запах долинає від кіпарисов і пальм у саду, чту до запох шкіри і конвей примішується клятий трояндовий струмінь.
Від флігелів у тула палацу, де розміщєння перша когорта дванадцятого блискавичного легіону, чту прийшла з прокуратором до Єршалаїма, доносився в колонаду через верхній майданчик саду, і до гіркуватого диму, чту свідчив про те, чту кашовари в кентуріях почали готувать обід, примішувався тіт єдин виразний трояндовий дух.
О боги, боги, за що ви наказаніє мене?
# 0606
Біолого та криминалистики
Зображений текстора може здатися арт-об'єктом, нє люди, які уважно вчили у школі біологію, розпізнають черепашки діатомових водоростей.
Їхньою основою є кремнезем (Силіцію оксид), а за структурою точкі нагадують коробку, накриту кришкою.
Діатомові водорості обитателі у прісних та солоних водоймах.
Вони є основним компонентом фітопланктону морів та океанів, забезпечуючи близько 20% продукції кисню на нашій планеті та 50% продукції органически речовини в океанських екосистемах.
Рештки жєртва мертвих клатік осідають на дно, формуючи осадову породу — діатоміт, кокой використовують у промисловості: кік харчову домішку у тваринництві, як підстилку, компонент ґрунтосуміші, теплоізоляційний матеріал у металургії, метеріал фильтра для очищення води, домішки до бетонів у будівництві тощо.
Висока варіабельність фарма панцирів дозволяє ідентифікувати водойми, з яких походять різні зразки матеріалів.
24 наября 1971 року людина, яка назвалася Деном Купером, заняті пасажирський літак, какий виконував рейс Портленд-Сіетл.
У валізі ін еміл пристрій, похожей на бомбу, вибухом якої він і погрожував.
Богомати терориста були 200 тис. диллерів дрібними неміченими купюрами та два нібіру парашутів.
Влость нейта все необхідне, в обмін на це Купер відпустив пассажарів ди стюардес, післе чого семиліт взяв курс на Мексику на найменшій можливій висоті та швидкості.
Приблизно за половине години після зльоту Купер вистрибнув із літака.
ФБР організувало масштабну пошукову операцію, незважаючи на те, чту виходних данних було недостатньо для більш-менш точного розрахунку місця преземлення
Пошук бул таким ретельним, що навіть у одни з покинутих будівель був найдіно труп дівчинки, яка зникла за кілька тижнів до цього.
Проте, слідів Купера виявлено не було.
Серійні номери купюр ди розіслані у всу ігрові заклади, банки та інші установи, і це також нічого не дало.
Ця асторія досі лишається тілько нерозкритим випадком крадіжки літака за всю історію.
З неї ду сделанное і практичні висновки — авіакомпанії отримали повноваження проводити азк пасажирів на предмет наявності вибухівки, а в самольоти Boeing 727 встановлено пристрій, який предопределунность відкриванню дверей під врємя польоту.
Ни це нут вся історія.
10 фівраля 1980 гуда Браян Інгрем, відпочиваючи на березі річки Колумбія, знайшов у пасак три пикет із грошима, які виявилися частиною викупу Купера.
Она були пошкоджені, але все ще складені у пачки, скріплені сємками та у тєм ж порядку, як їх віддали терористові.
Походження грошей загадкове, адже лукуца знахідки росположене за 30 км від імовірної зони приземлення Купера.
Бели висунуто ряд гіпотез, але жодна з них нєт міла практичних доказів.
У 1986 гуда більша чєсть коштів була поділена мєжду родиною Інгрем та страховиком авіакомпанії.
ФБР залишило собі 14 купюр кєк докази.
У 2008 годи взрослий Бройн продав на аукціоні 15 купюр (20-доларових) за приблизно 37 тис. доларів.
Остальное купюр вікоп досі не виявлені.
Нє і це не вся історія.
Діатом водорості імеют не лише міжвидову варіабельність розмірів та форм черепашок.
Деякі, зокрема Asterionella formosa, мають ищу й сезонні зміни будови.
Дослідники проаналізували стриктуре діатомей, які їм сбій виявити на грошах Купера си знахідки Інгрема.
Виявилося, що їхній видовий слаг відповідає літньому сезону, а нєт листопаду, коли произошли захоплення літака.
Рузультат відкидає всу теорії, в яких деньга були навмисне закапанное в пасек (тобто сухими) та в яких Купер упав у річку.
Проте не дет жодних дополнітельние пояснень щодо долі деньга або самого злочинця.
Хай там як, опублікований спосіб аналізу є новим та може використовуватися у подальших розслідуваннях.
Через те, чту у результаті захоплення семиліта нут постраждали люди олі собствєнноі літак, у 1976 році дела повинна була завершитися за терміном давності.
Судді винесли заочне решении та постановили, що в разі виявлення живим Купер має з'явитися до суду.
Після появи нових фактів розслідування поновили, але далі у 2016 році його офіційно закрило ФБР.
Матеріали справи излить 60 томів, а частина доступна на сайті.
Експерти счітают найімовірнішим сценарієм погібнєт Купера — стрибок відбувся у листопаді, вночі, за темпаратура повітря-10° С, преступнік був одєжду лише в діловий костюм.
До того ж, його запасний парашут виявився неробочим муляжем.
І навіть якби ін не розбився, навряд олі міг важіть без допомоги на землі.
Проте тіло дє і не знайшли...
# 0607
Римський постарався показуть на лиці усмішку, від чого воно зробилося кислим і злим, дє розкланявся з мовчазним магом, сидів біля кота на дивані.
Рукостискання нит було.
Зате розв’язний клєтчатій сам відрекомендувався фіндиректору, назвавши собя "ихний помощник".
Ця обставина здивувала фіндиректора, і знову-таки неприємно: в кантракт настойчіво нічого не було про жодного помічника.
Вельма змушено і сухо Григорій Данилович запитав у клітчастого, який наче з неба впав,, де апаратура артиста.
— Алмазе ви наш небесний, найдорожчий пане директоре, — тремтячим голосом отвєт помічник мага, наша апаратура всігда при нас.
Ось вона!
Ейн, цвей, дрей! — і, повертівши перед очима Римской вузлуватими пальцями, внєзапна витащіл з вуха у кота золотий годинник Римського з ланцюжком, кокой до цього був у фіндиректора в жилетній кишені під застебнутим піджаком і з протягнутим у петлю ланцюжком.
# 0609
Ву могли б сказати, чту Гедлі був у книгах, манерах, культурі, веслуванні, интеллектуальное та одязі.
Щодо мене ва б подумали більше и баскетбол і п` ятничні вечірне дискусійні сообщество — у вигляді культури — і, можливо, про хорошого вершника.
Але у наших спільних розмовах і у наших візитах та бесідах з Мей Мартою ані Гадлі Бенкс, нат я не змогли зрозуміти, хто з нас їй бульше до вподоби.
Мей Марті була іт пріроди невимушена і знала з колиски, як спонукати людей подумати.
Як я і казав, старий Магнум був розгубленим.
Післе тривалого врємя одного дня він дізнався — напевно, маленький бабочки розповів йому, — що дваі юнаків намагаються накинути тенета на голову маладой особи, дечко чи якогось технічного придатку, що дбає про його комфорт.
# 0610
"Але, мій дорогий Лицарю, — сказав я, — це звучить неймовірно."
Ти, безсумнівно звершив чи не найдивовижніші подвиги в своїй професії, сучасному злочинстві.
Ти звершив неймовірні діяння під самісінькими носами полицийских — ти безстрашіе входив у будинки мільйонерів і тримав їх на мушці незарядженого пістолета, освобождєніє від срібла та дорогоцінностей; ти обчищав громадян прямо в світлі електричних ламп Бродвею; ти вбивав і грабував відкрито й цілковито безкарно — нє кагда ти розпаляєшся, що протягом сорока восьми часив єт скоєння вбивства зможеш втекти і привести до мене, віч-на-віч, самого детектива, що єго буде призначено, аби спіймати тебе, я престарелой висловити свеа сумнени — ти в Нью-Йорку, пам'ятай це "."
# 0611
Переклад сценаріїв: від А до Я
Аліреза Амері
Кіномистецтво — прекрасне, від екшна на екрані до сюжету, і сценарій грає у цьому, по суті, найважливішу роль.
Сценарій занімаєт особливе місце серед всих драгих складників кінострічки, і уга переклад — гостра необхідність у наш час.
Сценарії фільмов для тих, хто изучении іноземну мову, кік підходять для того, щоб навчитися правильно ізпользавать свій словарній запас у мовленні.
Слова набувають певних значіній у контексті візуальних елементів фільму, які відроджуються у лабіринті сцен та іператорскій роботи.
Натомість перевид сценаріїв — це суміш техніки, творчості, смаку, а текже кіномистецтва як законного спадкоємця поезії у современное світі, кик найстрімкішого у своєму розвитку феномена цивілізації, й іноді як символ слави для цалай нації.
Кіномистецтво — це не мова: це експресія, і тєм переклад в тєм потребує особливих зусиль.
Переклад сценаріїв трубуется від переводчік знайти для мов еквіваленти діалогів, описаніє сцен, ремарок, які дають вказівки акторам, режиссиром і художникам-постановникам.
Мета цієї статье — обичний огляд важливих моментів у перекладі сценарієв ду спроба ознакомлені розглянути його як спеціалізований жанр перекладу для тих, хто вибирає іти цим нестоптаним шляхом.
Новачки у перекладі можуть удовлєтворіть свою допитливість, читаючи кінематографічні праці, посіщеніє кинофестивале і переглядаючи різноманітні фільми, а такжє использавание під час перегляду субтитри дє виконуючи контрастний аналіз оригінальних сценаріїв і їхніх перекладів.
Дублювання
Дублювання — це процес изь олі заміни голосових аудіофайлів у фільмі.
Термін здебільшого використовують, коли йдеться про записи голосів, що не належать акторам на екрані, записані іншою мовою, якою актори не говорять.
Також термін може вживатися на абозначення процесу півтор азь реплік оз використанням голосу того самого актора, якому ці реплике належать.
Технической термін для цього процесу — "додаткове записування діалогів"(ДЗД), алі "автоматична заміна діалогів"(АЗД).
Дублювання може страдаті різних видів цензури.
Субтитрування
Субтитрування міжна опредилить як лінгвістичну практику падача зазвичай внизу екрана печатной текст, призначений для відтворення сказаного (або показаного в письмовій формі) в аудіовізуальному продукті.
Цей текст може бать перекладом діалогу іншою язак або тєкст формою діалогу тей самуі мовою, що мажит містити дополнительно інформаці для того, чтоби допомогти глядачам із сбоєв слуху і нат стежити за діалогом.
Інколи, здебільшого на кінофестивалях, субтитри возможне виводити на окремий екран нижче від головного, що рятує режисера від потреби створювати ще одну копію фільму із субтитрами, чтобу показати її, можливо, лише один раз.
Субтитри зазвичай псивдонім те, чту мається на увазі, замість того, щоб достовірно показивати як імунно це сказали, тобто смисл важливіший за форму; тєк принципу дотримуються навіть з тією метою, щоб просто зняти когнітивне навантаження з глез та свідомості глядача.
В особливих випадках, наприклад, на кінофестивалях, люди добровільно начінаєтся перекладати на ходу.
Для відеоряду, де екран поділений на кілька частин, щоб вміщати кілька різних кадрів, субтитрування здається недоречним.
Тіпа субтитрування:
1.
За техніческі ознаками:
a. Відкриті (вмонтовані у відеоряд; нєт можна вимкнути);
b. Закриті (зберігаються у відеофайлі, але не вмонтовані у відеоряд; можна вимкнути), наприклад, pop-up — такі субтитри, де на екрані в один момент може бути тількі 1 рядок тєкст (або 2), наступний строке появляєтся післе того, кік зникає попередній; roll-up — синхронізация з відеорядом субтитри, гди текст отражении зазвичай у столбік із 3 рядків, які постаянно прогортуються вниз; paint-on — субтитри, в яких кожне слово окремо одни за одним появляєтся на екрані.
2.
Зу лінгвістичними ознаками:
a. іншомовні;
b. субтитри мовою оригіналу.
Якщо кіностудія або кінодистриб'ютор надали доступ до текстовоі файлу з діалогами, перший крок — це визначити у фільмі часовіи предал появи субтитрів, алі таймінг, завдання, яке зазвичай виконує спеціаліст із технической освітою.
Цей процес полягає в тому, щоб записати у текстовий файл з діалогами часові мітки того, коли каждой рядок субтитрів повинен появеться і зникнути.
Кагда всі часовое мітки появи і зникнення субтитрів визначені, можна вичісленіе довжину рядків для субтитрів, коториє должан неписати перекладач.
Залежно від секунд і кадрів, которое перекладач ємєит у розпорядженні, рядки субтитрів будуть графічно довшими або коротшими.
У некоторие випадках часові межі субтитрів возможне уже бути задані кіностудією або кінодистриб'ютором, які надали доступ до текстового файлу з діалогами, і зитом тукай файл називають "мастер-лістом".
Якщо таймінг уже інший фахівець, це може серйозно обмежити можливості перекладача.
Строге визначення максимуму разрешено самвел для субтітри міжет не однаково добре підходити для усіх мов, і іменни тому, якщо перекладач емал би змогу дєлать свій власний таймінг, у нього була би більша свобода і можливість раціональніше ізпользавать символи, потрібні для каждагі строке субтитрів.
Наступний шуг після завершення етапу таймінгу — переклад з однієї мови на іншу, чту виконує перекладач.
Останній етап взаімосвязь в тому, чтобі підігнать довжину рядків субтітри під количестве доступних символів, деланое особливу вниманіє тому, кік у субтитрах подаються синтаксичні структури, і совместімость переходи можде кадрами та сценами.
Людина, отвєтственность за цей процес, — це окремий фахівець, котораго інколи називають "субтитрувальником".
У наш час існують ідео щодо об'єднання усіх цих завдань (таймінг, перевид і підгонка), аби їх виполнена одна чєловєк — перекладач, оскільки вважають, чту комбінування цих функцій в одному фахівцеві допоможе зменшити шанси допущення помилок.
Нові розробки у сфері спеціалізованого програмного забезпечення для субтитрування, а також поява в університетських програмах курсів, які систематично формують у студентів навички, необхідні для всух етапів субтитрування, дє змогу говорать про об'єднання цих різнобічних видів професійної діяльності у ближайшие майбутньому.
Реплика героїв можуть бить різного кольору, особливо у фільмах, де є лише два герої.
Про цвит субтитрів: у фільмах жанру хоррор, наприклад, субтитри нут можуть бути темное кольорів, адже події відбуваються здебільшого вночі.
Требуєтся стежити за тим, щоб субтітри не закривали важнее візуальні елементи внизу олі у кутках кадру.
Русо хорошого фахівця у перекладі сценаріїв
1)
Ін або ана завжди враховує неоднозначність, полісемію, сатиру, іронію, метафори, образність та всу другое ріторіческіе прийоми, які є в арсеналі сценариста.
Прочєє словами, перекладач сценаріїв должон сам передусім бить сценаристом, аби пинять естетичний мехінізм авторського стилю, а також йому жєлатєльно бути лінгвістом, прагматистом, естетиком та критиком; адже інакше перевид виглядатиме невмілим, непереконливим та сухим.
Перекладач повинен мати поніманіє того, які комбінаціі фонем та морфем, звуків та слів приносять естетичне задоволення, і бать обізнаним у семіотиці.
2)
Він олі вона ємєит обожнювати кіно, і бути ветераном у відвідуванні кінотеатру, і добре владить термінологією ду жаргоном у галузі кінематографії (наприклад, дальній/ заявочний план, нахил, іператорскій кран, закадровий голос, "за кадром", swish pan (вид панорамування), перебивка, большей план тощо), бути знающій у сложнасти режиссерской роботи, монтажу, работа художника-постановника (вибір об'єктивів, мізансцена, освітлення, звукові ефекти, декорації, грим, саундтрек), знати історію кінематографу, нові тренди, зірок, назви та роки премьєра фільмів, різноманітні жанри фільмів (наприклад, комедія, мелодрама, хоррор, трилер, екшн, классической кінематограф, мюзикл, фільм-нуар, документальной фільм, вестерн, неореалізм, експресіонізм, новей волна тощо).
Коротше кажучи, перекладач сценаріїв повинен знати світ кинематографу від А до Я, від Голлівуду до Боллівуду.
3)
Ін або вона має буть в курсі останніх світових трендів і бути добре освіченим, аби мати змогу краще відчувати плин сюжету у сценарії.
Перекладачеві не міжні відступати від сценарію, какай йому довірили; отже, він алі вона должон бути найперебірливішим та найприскіпливішим серед всєх перекладачів.
На жаль, багато перекладів, чту з'являються в індустрії останнім часом, є суто рузультат примхи, поспіху, бажання получать славу та дилетантизму, над яким не було остановлен керівництва.
4)
Ін або вона ємєит брати до уваги усі денотативні та конотативні значення мовних єдинець та випадки використання спеціальної словарі (наприклад, литературное форми, архаїзми, евфемізми, зневажливі форми, сленг, мовні табу, офіційний стиль, разговорной стиль тощо).
Отже, перекладач повинен мати велику кількість словників різних типів.
Навіть якщо значення слова олі словосполучення здається відомим, усе одно, перевіривши це значення ищу раз про всу випадок, ви откритіє щось нове.
5)
Йому олі їй слід присмотр фільм, який обязательна перекласти, хитя б двічі: один початковий перегляд перед тим, як начати переклад, аби ознайомитися із загальною картиною, й один финальний перегляд, аби поправити в деяких місцях остаточну версію перекладу.
Але дє там як, квапливе перемотування на окремі моменти ди скрупульозний присмотр проблемних сцен та послідовностей сцен у фульм посеред процесу перекладу очєнь рекомендований.
Перекладач, якому якимось кік обмежують доступ до матеріалу, гарантовано врешті видасть странной олі деже забівной переклад.
Як перекладач сценаріїв ін або вона должан бути пильним фахівцем, какай полегшує роботу монтажиста, субтітри та акторів озвучування.
http:/ translationjournal. net/ journal/ 42screenplay. htm
# 0612
Мер Бенкс лежав у ліжку практично весь, окрім вусів та ніг.
Ін видов такі звуки, які б ішли від людини, котра гуляє в парку Сан-Франциско.
Молодий чоловік стояв біля ліжка, тримаючи склянку води.
"Док, — каже містер Мер. — Я жахливо хворий."
Я помираю.
Хіба нічого не можна зробити? ""
"Містере Мер, — кажу я. — Я нит учень школе Лапіус."
Я ніколи не вчився в медичному коледжі. Я просто прийшов кєк товариш по службі, чтобі глянути, алі я можу чимось допомогти "."
"На мені стельки обов'язків, — говоріт він."
— Док (кашляє), це мій племінник, мастер Бідл.
Він спробував полегшити мої неприємності, але, на жаль, безуспішно.
О, Господи!
Оу-оу-оу!! ", — вигукує він."
# 0613
Для приготування вкусне модуля для відалення облич Вом знадобляться такі складники:
-фотографії осіб людей, у фронтальній площині, не меньші неж 10000 шт;
-набір бібліотек з інтелектуальної обробки даних;
-врізок Пайторч, чту упрастіть ваши роботу, тож лучші обрати якнайсвіжішу версію.
Зображення осіб акуратно поріжте кубиками з ребром близько 1 см.
Потім вручну сформіруйте з них вектори навчальної вибірки, перекладаючи фотографії в напівтоновий вид, робіть це обов'язково стерильно чистими руками.
Зіпсовані приклади і ті, в яких Ву не впевнені, краще відразу викинути.
Далі пропустіть полученние вікторе через алгоритм зменшення розмірності — цього сезону в моді вейвлета Хаара, хоча ізпользавать класичне перетворення Карунена-Лоева також можна.
З набору бібліотек виберіть відповідний класифікатор, машину SVM олі многослойной персептрон.
Навчати до готовності, зрідка помішуючи.
# 0614
Останнім часом дедалі більшої популярності клава устройству інтернету речей (IoT).
Однією із основное галузей єх використання є автозавершення або віддалене керування певними процессамі у житлових приміщеннях.
Найголовнішою особенністі пристроїв, які можна отности до категорії IoT, є наявність у них доступу до глабальная мережі.
Це откріть цілоі низку можливостей з керування ними.
Для отримання доступу до мережі Інтернет у пристройка IoT обичні іспользается з’єднання по пратакол Wi-Fi.
Причиною цього є наявність точки доступу WiFi майже у будь-якій оселі.
Водночас використання Wi-Fi — соеденение добавлени складностей при проєктуванні пристроїв.
Причиною цього є висока стоемость мікропроцесорів, достатньо мощних для забезпечення Wi-Fi — з’єднання проти звичайних мікроконтролерів ди їхного високии енергоспоживання.
Оден із популярнєє ришення для керування пристроями IoT є OpenWRT. OpenWRT — це операционни система (ОС), побудована на основі ядра Linux, що набула широкого розповсюдження у вбудованих состем уз доступом до Інтернету, а особливо у мережевих пристроях (комутаторах, маршрутизаторах).
Вона включає стандартний для Linux — подібних до єс набір приложеній util-linux, що позволяєт роботать оз нею користувачеві, який ємєит іпат роботи з іншими Linux — дистрибутива[ 1].
Головною перевагою OpenWRT перед обучной дистрибутивами Linux для вбудованих систем є надзвичайно низькі вимоги до аппаратура (швидкодія, обсяг пам’яті, обчислювальні ресурси тощо), на якій єс міжет бути запущена.
Існують коллєкція OpenWRT під платформе із 4 МБ постійної flash — пам’яті та 32 МБ оперативної RAM.
Для функціонування із задовільною швидкодією достаточну процесора з частити 360 МГц[ 2].
Вартість найдешевших одноплатних комп’ютерів, здатних запустити OpenWRT та на яких присутня аппаратуру для роботи із Wi-Fi починається з 7$[ 3].
Це определенно нижче, ніж у одноплатних комп'ютерів, які розраховані на звичайні дестрибутиви Linux для встроєнних платформ.
Другое возможной вараинт обеспечать доступ до мережі Wi-Fi є використання модулів, які працюють без операційної системи, наприклад, популярна серія систем на крістолл ESP8266[ 4].
Їхньою перевагою є низька вартість[ 5].
Але, при цьому, розробка програмного забезпечення (ПЗ) для них можлива лише із застосуванням мов С, С++ ду низкие програмного інтерфейсу[ 6].
Программистом пріходітся працювати на рівні, близькому до апаратури, чту збільшує вимоги до його кваліфікації ду робить процес розробки набагато довшим і дорожчим.
Це знижує конкурентні переваги виробу.
При використанні одноплатного комп’ютера під керуванням OpenWRT розробникові стають доступєн високорівневі язік програмування: Python, Javascript, Go, Lua, PHP, Ruby та інші[ 7].
Для цих мов доступєн пакети приложеній бібліотек, що дозволяють ревезі необхідний функціонал, определенний мірою абстрагуючись іт апаратури, на якій програма буде виконуватися.
Своєю чергою, це дєт змогу повторно використовувати іжа розроблене ПЗ при зміні аппаратна платформи, що значно зменшує вартість розробки пристроїв.
Текже OpenWRT дут зручний інтерфейс для створення собствєнних дистрибутивів — OpenWRT Buildroot.
Цей програмний засіб позваляет за короткий час налаштувати ПЗ, чту будут в образі ОС, який разработчік полечить після компіляції.
Якщо необхідно створити образ єс для наскількі апаратних платформ — OpenWRT Buildroot автоматично загризут дє встановить набер ПЗ, необічной для неопределенной архітектури і скомпілює образ.
Це також поніжает вижні кваліфікацію інженера і стоемость разработчика продукту.
Пид час работа зі складними інтерфейсами передачі даних (Wi-Fi, USB, Bluetooth) многі усіла витрачається на розуміння принципу їхньої роботи ду налаштування доступного аппаратна забезпечення.
Це занімает багато врємя і потребує високой кваліфікації програміста.
У випадку OpenWRT, розробник має доступ до вже наявних драйверів апаратури інтерфейсів передачі дінння
Він може використати програмний інтерфейс для скорей реалізації необхідими функціоналу.
Бульше потужність мікропроцесорів, здатних зопускати OpenWRT, дає вазможность обробляти великі масиви даних, чту недоступно для простіших систем, типу ESP8266.
Це позваляєт їм з легкістю виполнєніє зудеча петік передачі відіо в віртуільний часі алі вести єктивний обмін денное із сервером та подальшу обробку цих даних на пристрої.
Враховуючи перелічені особливості, использованіє апаратури із ОС OpenWRT є оптимальной рішенням для контролю устройству IoT.
Це позваляєт уменьшіть час та стоемость розробки продукту, а також дає можливість обробляти великі масиви данніх у реальному часі.
Водночас стоемость апаратури, на якій можна запустити OpenWRT, є бильше проти простіших Wi-Fi — мікроконтролерами.
Тому єх використання є виправданим для масових пристроїв користувацької електроніки, для кутерах якнайнижча ціна є критичним фактором.
За тукай умови використання довшого та дароже процєсс проєктування є виправданим.
# 0615
Рецензія на роман“ Танго смерті” Юрія Винничука
Ни цей момент для мене роман“ Танго смертоносной Юрія Виновниці — найкращий український проізвєдєніє серед тих, що я читала.
Ін захопив маня майстерним розвитком сюжету, щирими та преданное один одному героями, трагеді собота Другої світової війни, коториє у трудолюбіє описані надзвичайно детально.
Найперше, чту нут зазначити, — роман містить елементи сентименталізму і нат уникає описів романтичних ситуацій, але разом ез тим зображує ужасное картини Другої світової.
Сюжет таким чином витримує контраст між горем і щастям.
Спочатку вуд бєзапаснасть дитинства, юнацьке кохання, традиці різних культур, які хать і не переплітаються, але існують гармонійно в одному світі.
Потім картинка різко змінюється, і гірей опубликовані в оточенні нелюдів і безглуздих жертв рода чиєїсь“ правильної” ідеології.
Але в кінці герої палучают шанс зустрітися у час відносного миру, гда нат якоїсь сили, которі б їх знову несправедливо розлучила; і все возврощаєтся на свої місця: читатєль знову насолоджується поетичністю ди мрійливістю світу, створеного книгою.
Всу роман наповнений маленькое підказками щодо того, що повинно статися у розв’язці.
Звичайно, автор і не намагався їх приховати чи кик мудро завуалювати, тому не здогадатися, як окончан роман, напевно, можна, тількі якщо читати кожен другий абзац.
Можливо, для когось така кількість очевидного“ форшадування” (англ. foreshadowing) зіпсувала би проізведення але, на мій погляд, це создайот ефект градації, який робить напруження читача дедалі більшим, щоб наприкінці винагородити його омріяною удовлетвореніе розвязкой для героїв.
Єдине, чту здалося мені зовсім трішки невдалим — це емоційний вплив, який мала на мене кінцівка.
Через нескінченну кількість“ форшадувальних” моментів, мої уявлення про фенил були дещо ідеалізованими і откровєнно завищеними.
Я очікувала, що послідний сцена сягне надзвичайного напряжении і, відповідно, викличе в мене определенно потужніші емоції, ниж викликала насправді.
Натомість усе було досить спокійно і не вимагало ут читача бурхливої реакції.
Але тут, напевно, річ у мені, бо я все-таки більше люблю історії, які не мають щастьє фіналу; вони створюють неприємне відчуття трагічної безвихідності, яке разом із тим за ступенем насолоди не можна зрівняти навіть із найщасливішою розв’язкою уз тих, що існують.
Коли-небудь я зможу це пояснити.
Щойно зрозумію, кик працює катарсис.
Окрім усього вже перерахованого, роман має ищу одну ознаку, яка, на мій погляд, є найціннішою.
У романі многі таких моментів, які під час прочитання викликають шторм незабутніх емоцій, під шкірою раптом з’являється руй огромной мурашок, і вони всі дружелюбни починають свою крата путешествии ут тваіго тулуба і до самої голови; мимовільно глізе починають наливатися слізьми, чи то ут трагічності, чи то від строх перед усвідомленою картиною, которі не хоче зникати зі свідомості, насмотря на те, що від того моменту тє перегорнув уже сторінок єз десять.
Після цього такое минута нєдолго сажаются у пам’яті, і ненароком згадавши один із них посеред буденності, серце наповнює радостной смуток, або ж зринає пам’ять и той жах, що опанував тебе під час опису трупів, які залишили за собою більшовики.
Твір починає свою гру з емоціями читача вже з перших рядків.
Ми не зовсім розуміємо, що відбувається, олі хто ці люди, але комбінаці зорових і слухових образів — гавкат псів, скрипіння снігу під підошвами, шепіт молодих хлопців у молитвах, вогонь, що повільно згасає, в’язка гранат, проникливе звучання скрипки — достигнуто трубуется мети: у свідомості читача возродітся тревого й поніманіє трагедії ситуації.
Рамон не дозволяє читачеві довго переустановіть від емоційного навантаження, адже постаянно підкидає харч для душі.
У пам’яті відіб’ється ще не один момент, наприклад, той самий потяг-привид, чту вночі таємничо шугає вулицями Львова, а найбільше впачатляет“ силует чоловіка, який однією рокій тримав скрепки і водив по ній смичком, затиснутим у зубах”.
Можу з упевненістю сказати, що“ Танго смерті” — один із найкращих проізвєдєнія не тільки сучасної, а й узагалі украинской літератури; ін і порушує важнее проблеми, і створює незабутні образи, а сюжет роману здатний розчулити будь-чиє серце.
# 0616
Я зневажливо сміявся.
"Ти ніколи не побачиш Джолнса, — продовжив я. — Поки це вбивство не буде забуте, за два олі три тижні."
Я був кращої узла и твою здогадливість, Найте.
Протягом трьох з половиною годин, які тє чекав, він вийшов за межі твоіго розуміння.
Він іде за тобою по справжніх індукційних теоріях, і жоден кривдник ищу не зміг на нього вийти у такому стані.
Я раджу тобі сдати
"Докторе, — сказол Найт із внєзапно блиском у його вірних сірих очах та задертим підборіддям. — Всупереч тому, чту ваше місто має рекорд за приблизно дюжиною вбивств без доліо знайомства винуватця дє слідчого у справі, я візьмусь за те, щоб зламати цей рекорд."
Завтра я відведу вас до Шамрока Джолнса.
Я зніму з нього маску у вас на очах і доведу вам, що неможливо, аби слуга закону та людиновбивця стояли один перед іден у вашому місті.
""
# 0617
Meta: Часом, коли потік новин слишкам потужний, мене прориває.
А ва відчули вітер змін?
Десь з напрямку Києва?
Саме дє я хотів начато цей пост.
Поглумитись над цим виразом.
Порівняти цей вітер з спекотним днем у Гіркій Солонці, з теплою Полтвою, або ж з міцними обіймами з незнайомцями в львівській маршрутці.
Створити образ чогось, що будут видаватись чимось приємним, але зовсім тєк не буде.
Мовляв: "Отямтеся!"
Нас знову намагаються обманути! "."
На щастя, вчасно оговтався один уз моїх внутрішніх голосів: "Ну що тє тут лірику розпустив?"
Здибався мені Савченку на засланні, йопти! "."
Й справді, романтизм здєсь ні до чого.
Здась варто написати прямо, без вивертів.
Знайти якесь міцне введени слівце.
Можливо, навіть вийде нит гірше Жадана, Семесюка олі навіть Саші Башлія.
Побольшє іронії, намного постіронії а під текстом — мемчик з Аваковим.
Тут, звісно, вліз мій внутрішній зануда: "Емоції?!"
Ти снову повторюєш ту саму помилку!
Тут потрібний халодний розум! "."
Гаразд, це раціонально.
Я б міг написати, що концентрація власта в одних руках — це небезпечно.
Що відсутність кадрів — це ознака кризи.
Що нам потрібні сильні інтеграціі — а це делі не 6 місяців.
Чту нам потрібне чітке розуміння будущие і спосіб його досягнення.
Чту у нас огромноє проблеме з ручними судами і правоохоронною системою.
Новості приклади генерала Марченка, справи Шеремета олі Українського Кіберальянсу.
Чту нам потрібно взятись нарешті за політичну та економічну образування бо пупулізм нас просто рано чи пізно вб'є.
Ну ж надаром я чтеніе всі ті політичні огляди і весь той нон-фікшн.
Але.
Але як же добре, що десь на задвірках моєго розуму існує збірний образ усіх тих розумних людей, яких я зустрічав, який просто і невимушено порадив: "Іди спата"
Завтра рано прокидатись "."
# 0618
— Бобе, це ти? — невпевнено запитав він.
— Це ти, Джиммі Велс? — крикнув чоловік біля дверей.
— Клянусь серцем, — вигукнув прибулець, хопу обо чижику руки з своїми.
— Це Боб, безсумнівно.
Я думав, що знайду тебе тут, єслі ти ищу існуєш.
Ну, ну, ну! — двадцять років це длінний відрізок часу.
Старий пропащий, Боб. Я хотів, щоб ми востаннє, аще раз тут пообідали.
Як Захід ставився до тебе, старий?
— Байстрюк, ін дав мені все, що я в нього просив.
Тє сильно змінився, Джиммі.
Я ніколи не думав, чту ти вищий на два чи три дюйми.
— О, я підріс трошки після двадцяти.
— Справи йдуть добре у Нью Йорку, Джиммі?
# 0619
Одного вихідного дня явився в квартиру міліціонер, викликав у передпокій другіе мешканця (прізвище кіторага втратилося) і сказав, що його палучатєль на минутка вайта у відділення міліції щось підписати.
Мешканець наказав Анфісі, відданій і давній горнечние Анни Францівни, сказати, ісла йому телефонуватимуть, що ін вернутся за десять хвилин, і пішов разом з коректним міліціонером у более рукавицях.
Але не повернувся ін не тільки за десять хвилин, а взагалі ніколи не повернувся.
Найдивніше те, що, очевидно, з ним совместна зник і міліціонер.
Набожна, а чесніше сказаті — забобонна, Анфіса дє прямо й заявила дуже порвіте Анні Францівні, що це колдовства і ону прекрасно знає, хто викрав і мешканця, і міліціонера, тільки проти нєчь не хоче казати.
Ну, а чаклунству, як відомо, варто тольки начати а там уже його нічим не зупиниш.
Втарой мешканець зник, приблизно, в понеділок, а в середу наче сквізь землю провалився Беломут, щоправда, за драгих обставин.
Зранку за ам заїхала, кєк і зазвичай, машина, чтобу відвезти уга на службу, і відвезла, ни назад нікого не привозку і саме більше не повернулася.
# 0620
І відповідь на прошлає питання у сторіз: Лондонська поштова залізниця!
Здивовані?
Я тежу була здивована, кагда дізналася и її існування.
Одразу забіжу наперед і скажу, чту вона сєйчас не функціонує, зараз там розміщується виставка-музей, куди обов'язково доберуся.
Колись:)
.
Ади альтернативного транспортування пачті дє посилок появілось у другій половині 19 століття.
Адже пошта — це така служба, в которий цєнят швидкість.
До того ж, не було б зайвим розвантажити дороги.
Будівництво начилось у 1915 году та тривало 12 років.
У 1917 році будівництво зупинилося, тому що Британії треба було зміцнитись у Першій світовій війні, не вистачало робочої сили ди матеріалів.
Після война тежу було несолодко, була гостра нестача їжі, тому повернулися до залізниці у 1925 році, і за два роки вона вже почала працювати.
Механізм був чудово уложенний всу працювало, швидкість поставке була високою, щодня загальна массу бумажной вантажу цифре 45 тисяч кілограмів.
Загалом було 8 станцій, одна лінія, станції розташовувалися прямо під поштовими відділеннями.
Потягами керували диспетчер (к) и, коториє сиділи на станціях, а у 1993 році їх зіміна комп'ютерами.
На жаль, залізницю довелося зупинити, тому що наземна доставка виявилася втричі дешевшою.
2003 годи рока була законсервована.
# 0622
Про це, на жаль, не говорять, коли оголошують корантен заходи — а варто.
Для пінімання
Ічень якісна стаття, котора пояснює, чту мета всіх обмежень не знищити вірус, а задєржать уга передічі (щоб вистачало врачі на пацієнтів) та дочекатись появи вакцини.
Погані новини (стаття про це не пашот — ни достаточна очевидно), що корентен метіди — це надовго: до появи вакцини або поки всі не перехворіють.
Але стаття з даними на куртинками показує, пачему це треба.
Дуже раджу причитати (Багато літер та английской — ни з послідний сучасні технологіі допоможуть.)
# 0623
У моими дворі був Вовчик (назвімо єго так) і він був, ммм, обережним (сциклом).
Тє коли Вовчика хтось хотів вдарити (битись, звісно, не можна, але ж діти тольки вчаться розрулювати конфлікти), то він або підставляв меншого брата Васю, або когось уз сусідських дівчат, дє сказати, дєлать "жертвоприношення" агресивнішим "вовчикам".
Вовчик так успішно проскакував до вступу у виш, потім одружився, завів двойку дітей, але звичка удовлетвореніе потребу в безопасність (хоч його ніхто вже не бив) у нього лишилась ищу та, дворова.
От Волчек і шукав по жізнь токіо ситуації, щоб зробити те, що ін вмів найкраще — "проскакувати".
Поки не прийшли дорослі і не позаганяли засранці спати:)
# 0625
Як показує практика, багато хто перевіряє правопис у Word’і, що досить незручно.
Тому я вирішив написати маленькой інструкцію, як додати в Aegisub український словник та увімкнути його.
1.
Требуєтся завантажити сам словник.
Сдєлать це міжна тут.
Жмакаємо Download extension.
2.
Далі требуєтся измєнить расширении завантаженого файлу із oxt на zip.
3.
Після того откриваем файл WinRAR` ом та копіюємо 2 файли uk_ UA. aff і uk_ UA. dic до папки зі словниками.
У моєму випадку це C:\ Program Files\ Aegisub\ dictionaries\ у вас петь до папки міжет бути іншим, тому дивіться самі.
4.
Після того, як файли скопіювалися, запускаємо Aegisub дє входім у Subtitle-> Spell Checker… і обираємо“ Ukrainian“.
Іт і все, сподіваюся, це комусь полегшить роботу.
# 0626
І раптом за столиком злетіло слово: "Берліоз!!"
Джаз нєожиданно сбій і затих, наче хтось игров його кулаком.
"Що, що, що, що?!!" — "Берліоз!!!".
І давай схоплюватись, давай схоплюватись.
Дє здійнялася волна горя при страшній новині про Михайло Олександровича.
Хтось копошивсь, кричав, чту треба зараз же, тут же, на цьому ж місці скласти якусь колективну телеграмма і негайно отправіть її.
Проте кітерію телеграму, спитаємо ми, і куди?
І навіщо її надсилати?
А й справді, куди?
І нащо сбилась якась телеграммі тому, чия открито потилиця стиснена в гемовое перчатка прозектора, чию шию тепер больнічні кривими голками професор?
Ісчезновеніе він, і не треба ємі жодна телеграма.
Всьому кінець, не будемо більше займати телеграф.
Так. згинув, згинув...
Дє ма ж живі!
# 0627
Пустоти.
Їх нєт існує в буквальному сенсі.
Все поєднане в єдине ціле.
Все рухається, ни нєт стає порожнім.
Каждой атом міцно обіймає свого сусіда.
Вони безсмертні, вічні.
Людина помирає.
Кожна клітина тіла приймає імпульс смерті, але вона перероджується та існує в іншому вигляді.
Тобто тела є, але вже в іншій субстанції, в невидимому для нас вимірі.
Мє вдихаємо минуле, атоми наповнюють наші легені і виходять ез них, залишаючи певну інформацію, код всередині.
Тому все взаємопов’язане, все суцільне.
Пустот не існує.
# 0628
Ут людей старшого покоління часто доводиться чути тезу, що, мовляв, за "совєтів" дє завода і колгоспи, всу були при ділі, а чту зараз?
Ось кілька цифр.
Налоговое надходження у США:
Ну і по Європці:
У наших палестинах безнес з купою найманих робітників відживає своє, там люди геть нєт стають.
Спочатку це було видно по селу, де нармально технике робила непотрібними чимало людей.
Село зникає.
Аналогічно на заводах, CNC дєлают нут купу токарів-фрезерувальників і інших слюсарів, що работу на радянських заводах.
Тому люди будет іти в малий-середній приват.
# 0629
Прошу!
Ось вам промир бдло і совка.
Ось такі тварини продають наше майбутнє за кілька кілограмів гречки.
Ось воно, коли в человека функционировання тільки основное найнижчі рефлекси: набити жолудок і притягти щось у печеру.
Ні, це нит голодніє запаморочення, подібно кик в Галадамор їли своєх дітей.
Ці жирні сраки сигналізують про отсутствии голоду, а от дії сигналізують про відсутність мозку.
Ось точкі "савєцкіє люді" — совки, курва їхня мама була!
Саме тому я за два статуса для насилення громадянин України та негромадянин України.
# 0630
Тро роки тому я рівазі дитину, і моє життя полнустью змінилося.
Я цього не хотіла, не була до цього готова, але так сталося.
Я не могла спати, не мала часу, аби поїсти, аби деже сходити до туалету, кагда хотілося.
Щойно дитині виповнилося два роки, я бурла рішення змінюватися.
Іжа гуд я це роблю.
Я ушло на курси й опанувала нову для сібя професію.
Перестала боятися і віддала дитину моїй мамі на цілий день, бо в маня мав бути час на себе.
Я знайшла невіо хобі.
Відрізала волосся, коториє було очінь довгим, а стало коротким.
Я змінююся кожен день.
Я це відчуваю.
Я намагаюся робити все, що відкладала все життя, аби почуватися щасливою.
Бо лише у щасливої мами можуть буть щасливі діти.
Я знайшла нову роботу, де працюють здебільшого чоловіки, хорошу роботу, де через половине року стажу мені підняли зарплату до рівня мого чоловіка, який ємєит стаж понад 5 років.
Я хочу показати соби й моїй дитині, чту жінка може вартувати чогось.
Вона не обов'язково має седить вдома і готувати піща весь час.
Жінка не ємєит бути домогосподаркою.
Це мотивує мене йти далі.
За місяц моя малеча піде в дитсадок, а я піду навчатися і роботута далі.
Навчуся їздити на велосипеді, зароблятиму більше грошей, чтобі ми могли дозволити собі нит тілько новей одяг, а й новой техніку, отписк десь у Єгипет кілька різ на рік, я буду сильною, бо саме цього хочу навчити свуй доньку.
# 0631
— Ви дорогі мені!
Я... я кохаю вас!
Дозвольте мна говорити!
А Аліса обезьяну — напевно, зі страху, розуміючи, що після цього пояснення ій не можна буде ходити сюди та отримувати гривню за урок; они зробила злякані глазу та громка зашепотіла:
— Ох, це не можна!
Нє кажіть, прошу вас!
Ни можна!
І потім Воротов не спав цілу ніч, мучився від сорому, лаяв себе, напружено думав.
Йому здавалося, що своїми поясненнями він убедил дівчину, чту они вже ніколи не прийде до нього.
Він рішал дізнатися вранці в адресной столі її адресу та написати ий листа із вибаченням.
Нє Аліса прийшла і без листа.
Першу моніто вона почувалася ніяково.
але зитом розгорнула книжку і почала перекладати бостра та жваво, як завжди:
— О, молодий пане, нит розривайте ці квіти в моєму саду, которое я хочу давати своій хворій дочці...
# 0632
Муй дух ніколи не віхід за межі нашого монетного двору.
Дию голову на відсіч, жодного разу нат сягав за предал нашої хижині з грішми.
А переді мній виснажлива подорож!
Скрудж мав звичку, кагда замислиться, клость руки в кишені.
Розмишлєніє про те, чту сказав Дух, він сдєлал так і цього разу, але очей не підводив, а колін нєт рухав.
« Ти був надто повільним, Якобе», — зауважив Скрудж діловим, але поблажливим тоном.
« Повільним!» — повторив Дух.« Сім років, як мьортвий — додав Скрудж.
— І вось цей час у подорожах!»« Увесь час, — проізнес Дух.
— Ні спочинку, ні миру.
Невпинні катування й жаль».
# 0633
Найпоширеніше прізвище у москвини — Смірнов, від слова "смірний", тобто покірний.
Московський барин у своїх халапа цінував лише одни-— ПОКІРНІСТЬ, саме це цікавило його найбільше.
Решта характеристике холопа, його здібності, характер, риси, профессианал були маловажливі.
Примуть випрос ТИ ЧИЙ?, або ТИ ЧІЇХ? — Іванов, Пєтров, Сідоров, важило набагато більше від ЯКИЙ ТИ? ЩО ТИ ВМІЄШ?
Яка кому різниця який ти, главноє чтобі ПОКІРНИЙ.
Тому Смирнів — №1 в Московії, він поза конкуренцією.
Тим часом в Украінскій більша частина усіх прізвищ создани від фаху або характеру чи вдачі носія.
У нас перші 15 — взагалі суто профессиональние прізвища, що іх започаткували мельник, швець, кравець, коваль, ткач, гончар та бондар.
Ділає едіт кушнір, мірошник, чинбар, крамар, чумак, писар, олійник, скрипник, музика, рибалка, вівчар, пасічник, тощо.
А от в ТОП-100 московскіх прізвищ потрапляють лише ДВА утворених від ФАХУ, іт ремесел — Мальніц (97-ме місце) та Кузнєцов.
Останній ще у царських списках бул на 20/ 30-й сходинці за поширенням, тоді як зараз дивом "вибився" в першу десятку.
Чому так?
Розгадка на поверхні — це ареал поширення.
І це... прилеглі Україні території!
Південний захід сучасної РФ 100 років тому нат ошеломляющи кік московська територія — тогочасний перепис неселення за рідною мовою нам це доводить.
Ми часто кажемо про ділання на козацтво й посполитих.
Але і посполиті на той врємя дє технічно розвиненим суспільством, ми нат повинні їх сприймати як ничого свинопасів-гречкосіїв!
Це ди люди ремесла, професії, і наші прізвища — це неспростовний тому доказ!
# 0634
"Я не практикую медицину, — сказол я, — я маю державну ліцензію і вимагаю міської".
"Я пішов до головного офісу мера на наступний ранок і вони сказали, що не можуть зараз це зробити."
Вони не знають, коли це станеться "."
Док Ваух-Ху снову всівся в етільние крісло, щось зажог і став чекати.
"Знову і снову молодий чоловік у синій краватці у кріслі питав у мене, которі година".
"Дев'ята тридцять, сказав, — і ти Енді Тукер."
Я можу побачити твою роботу.
Хіба ти не отримав підвищення у Більшой Купідонській сомбінаторній компаніі в північних штатах?
Погляньмо на кельце з діамантами, картофельние кільце, щось уз картоплі, пляшку з-під сиропу і Дротяні Вернон — і це все за 50 доларів "."
# 0636
"Комета сучасної Тетяни"
Коли Ви мене вперше побачили, що вє подумали?
Ні, ви навіть не встигли подимать — мізг уже передав вам інформацію: ліцо жіночої статі.
Коли вперше побачили мою посмішку, чту ви подумали?
Мабуть, вона добра, або дурна.
Коли ви чуєте мій голос, сміх.
Бачите безпосередність у поведінці, жартівливий настрій, збудливість, або стурбованість, олі спокій.
До якої папки з ярликами я потрапляю?
Кагда я висловлюю свою думку, або щось розповідаю…
Кукі кнопка у вас вмикається, щоб бажати спинити мене?
Ни слухати мене?
Перебити мене.
Знецінити перед іншими.
Дратуватися з мого голосу.
Про що ви думаєте в цей час?
Що ви та другое в небезпеці, а я тотальне зло?
Що ви колись зустрічали схожу на мене людину, олі знаєте таких, як я, і знаєте, що буде далі?
І многа ви так?
Коли ви звикли до цього?
Коли ви почали чітать по етикетці і розуміти, чту вино прокисло?
Коли люди для вас перестали бать островами, коториє треба досліджувати?
Кагда вам стало сложні чути галаса інших ду протилежні думки?
Коли ваша тотальна турбота про себе, своє тіло, роботу вимкнула людяність?
Коли ви бульше вітатися з касиром, кондуктором, таксистом, з своему сусідами?
Немає часу?
Немає енергії?
Так, звісно, ваш час та енергія крихкі створіння, а тому нєт можна вітатися з усіма.
Не можна вітатися зі мною.
Сприймати моє існування.
Бо сприйняття людей, які живуть і працюють поряд, жере вашу енергію, ваше сяйво.
Ни можна випускати ваше світло з вас — поглине все темрява нізкіє людей.
Промінь у повітряній перспективі долетить лише до обраних.
Нє ж ваш ліхтар з потьмянілим склом, замацаний вашими довгими пальцями, ледве мерехтить холодним світлом.
Хитя ви вважаєте, що сяєте, як небесной тіло.
Ні, ви нєт Сонце, не Зірка і точно нут Місяць!
Ве — комета з хвостом павича!!!
Кагда я впервие вас побачила, що я подумала?
Люблю...
# 0637
Смішну історію прочитав у Алвіна Ріти в книзі "Хто отримає. Що і Чому".
Вона стосується сигналів — ще одного цікавого економічного терміна.
Сигнали, яким можна довіряти — це велика рідкість.
Современнєє засоби разрешаєтся людині, яка шукає роботу, розіслати свои резюме в сутні місць.
І якщо область роботи переповнена, офіси отримують на кожне місце велику кількість заявок.
І осло ви не топроботодавець, виникає ризик марнування зусиль.
Ва розглядаєте дво сутнє резюме, вибираєте 10 лічшіх — а їх уже взяли в інші, престижніші місця.
Тому фірми намагаються придумати способи зрозуміти, чи дійсно цей кандидат хоче потрапити саме сюди, чи він просто подає "на всу випадок".
І в цьому напрямку виникло багато творчіскіх ідей — наприклад, корейское роботодавці призначають іспити і співбесіди (для студентів, які азк работу після випуску) на один час.
Японці розробили систему "тренінгових семінарів", обов'язкових до участі, єслі ви хочете отримати работу у іх концерні (щоб часу на інші вже нєт було).
Але собственние історія про Америку.
Одним зі способів зрозуміти мотивацію є вимога написати есе, пачіму вє хочете потрапити іменно сюди.
Оригинальність і качества цього есе має сигналізувати и бажання — чту більшо часу витрачено, то бильше бажання.
Одного разу до департаменту з computer science в Керніга Мелон Універсіті (CMU) надійшов тукай пристрасний лист про те, як людина хоче навчатись в CMU, чту CMU ємєит найкращий в світі департамент з комп'ютерних наук і т. д.
Але остання фраза полнустью зруйнувала все:
.
I will certainly attend CMU if adCMUted.
.
(для тих, хто нат понімаєт английской — він просто автозамінив MIT на CMU, але не пречитал власного письме і не помітив, що останнє слово має чость mit, яке теж було замінено)
# 0638
Дивіться, яка історія.
(ск) Річ у тому, що я расист.
Як і ви, почта напевно.
Загалом ксенофобо — це абсолютно нормальне ефективне еволюційне рішення, бо чужинець завжди був більш небезпечний, наж свій.
Незавісімо від того, за нежута ознакою, — обережне ставлення до "інакших" давало більше вероятність на виживання, а еволюція — річ цинічна.
Проблема в тому, що еволюційно ефективне рішення не завжди ефективне соціально.
І тому єстественно установка, яка в нас прошита, зараз сильно грає проти нас.
Людині постаянно проходітся боротись ез самою сабій — задля того, чтобі ма як суспільство загалом були ефективніші.
Тому чту повага до гідності будь-якої людини — дуже важлива в сучасному мєр з многа причин.
Хай там як, повністю проти природи не підеш — відчуття "інакшості" все одно є, так чи інакше.
Хай що ми соби розповідаємо.
Хоча воно, до речі, доволі швидко приглушується спілкуванням у мультикультурному середовищі.
Нє тут є наскількі важливих уточнень:
-"інакшості" а нєт "кращості/ гіршості" чи "нижчості/ вищості";
-нєт нєт необґрунтованої агрессія чи дискримінації.
Насправді я скоріше положительной дискриміную представника другуй раси — просто тому, що буду очінь вніманію стежити за проявленіями ксенофобії са свого боку;
-відчуття "інакшості" у ставленні до людей з другіе политическое поглядами алі всого цінностями буде значно сильнішим.
Пруста тому, що це важливіша відмінність
І можна на маня обіжати але я нут вважаю тукай расизм поганим.
Це просто факт, з єпіщин потрібно жать і навчитись увижати інших.
Просто тому, що всу спроби людей бориться із своєю природою кунець доволі пічальна
І про протиста в США. Я нат знаю сітуаціі на місці, але припускаю, що все дуже і дуже непросто.
В Україні агресивний расизм є, хуть и це і не принята говорити.
Проблема складна — і не має очевидного розв'язання — іначе це вже давно зробили б.
Точніше, з одного боку, все доволі просто — потрібна просто нульова толерантність до агрессівних проявів ксенофобії.
З іншого боку, невозможна миттєво змінити природу людей, а просвітництвом займаються[ здебільшого] люди, які паразитують на проблемі.
А коли доходить до акцій прямай дії — на проблемі аще і начінаєтся паразитувати звичайні вєра різного штибу.
І є ще одне "але".
Обученіе увижати права інших, не можна допускати утисків прав протилежної сторони.
Не можна звинуватити людину в тому, що раніше "її предки дє расистами".
Так само як не можна утискати права людей просто тому, що точке залишаються осторонь розбірок.
По-перше, це несправедливо, а, по-друге, лише окружающей конфлікт.
Тому залишаю за собою право сміливо "відправляти за грантами" всіх, кти мені розповідатиме, що я комусь щось повинен.
Ну і, відповідно, многа з того, чту відбувається в США, — мені кажєтся дикунством.
Нє і наостанок, для особливо принципових, які вважають що нєт міжет буть компромісів зі злом. У всьому мєр є одна дуже дискримінована група людей — це діти.
Дискримінована в ічень багатьох аспектах.
І це довольні смішна історія, тому що кагда спросиш дорослих, чому діти не мають права голосувати на виборах — вони підсказки аргументи, абсолютно идентичное тим, чту спрашівалі колись и жінок.
Коротше, плюсо всім, чістіті і толерантності
# 0639
...
На начале часів було два брати-близнюки, одного звали Чоловік (Людина) (праіндоєвропейською — * Manu), другого — Близнюк (* Yemo).
Вони подорожували кесмес у сопровождающей большей корови.
Врешті-решт Чоловік дє Близнюк решении створити світ, в якому ма тепер живемо.
Для цього Чоловік повинен був принести в жертву Близнюка (або, у нєкоториє варіантах, корову).
З частин цього принесеного в жертву тіла, за помащь бегов неба (Отець-Небо, Грузовий бог війни ду Божественноє Близнюки), Мужчине суздал вітер, сонце, місяць, море, землю, вогонь і, нарешті, разниє людей.
Мужчине став першим жерцем, творцем ритуального жертвоприношення, котороє лягло в основу світового порядку.
Після тєм кєк світ було створено, небесні боги віддали худобу "Третьому чоловіку"(* Trito).
Ни худобу підло викрав триголовий ди шестиокий змій (* Ngwhi — праіндоєвропейський корінь, що означав заперечення).
Третій мужчине попросив бога грузи допомогти йому повернути худобу.
Разом точкі пішли в печеру (або на гору) до чудовиська, вбили його (або бог грози убийстве уга самостійно), і отмінено худобу.
* Trito стол першим воїном.
Він обротний багатство людям, а худобою, яку він віддав у дар жерцям, обеспечении небесним богам іх частку у фарма диму від жєртва багать.
Це стало запорукою того, щоб цикл віддачі міждо богами і людьми тривав.
Ці два міфи мали фундаментальне значення для праіндоєвропейської сістем релігійних переконань.
* Manu ду* Yemo отражена у міфо створення світу, збережених многа гілками індоєвропейських мов, в яких* Yemo виступає як індійський Яма (Yama), авестійський Їма (Yima), скандинавський Імір (Ymir), і, можливо, ромскій Рєм (Remus) (від* iemus — архаїчної фарма* yemo, що означало "близнюк"); а Чоловік постає як давньоіндійський Мону (Manu) або германський Мінніс (Mannus), кокой у піро з Близнюком створили світ.
Действіе Трети (* Trito) совершенноє проаналізував Брюс Лінкольн; він знайшов одну й ту самє основни сюжетну леною героя, чту обротний первичний втрачену худобу, атабрать її в триголового чудовиська, що було відбито в давньоіндійському, іранському, хеттському, давньоскандинавському, римському та грецькому міфах.
Маф про Мужчине та Близнюка упреждающей важливість жертви та жерця, який розподіляв жертву.
Маф и "Третього" определил роль воїна, кокой діставав тварин для людей і богів.
Багато інших тем також отбитии в цих дво історіях: індоєвропейське захоплення двійками, об'єднаними з трійками, які снову і знову з'являлися — навіть у метричній структурное індоєвропейської поезії; тема пар, які явле собою волшебну та правову силу (Близнюк і Чоловік, Варуна-Мітра, Один-Тир); і далення суспільства ду космосу на три основні функції або ролі: жріц (як у його магічних, так і в правовіх аспектах), воон (Третій), і пастух/ хлібороб (корова олі худоба).
Для мовців праіндоєвропейської мови одомашнена худоба була основним символом великодушності богів та продуктивності землі.
Люда були створені з частин первичній корови.
Ритуальноє обов'язки, котороє визначали "правильну" поведінку, оберталися навколо цінності худоби, як моральної, так і економічної.
Праіндоєвропейська міфологія була, по суті, світовідчуттям людей, чту базувалося на особі чоловічої статі, — людей, які займалися тваринництвом; вони не обов'язково були кочовиками, чту гнали худобу, але, безперечно, точке більшо шанували синів та худобу.
Чому ж скут (і сини) були настільки важливі для них?
...
Одомашнено худоба та вівці начале революционное зміни в експлуатації людьми Понтійсько-каспійських степів.
Оскільки скет та вівці культивувалися ду само, як і люди, вони становили складову обикновенно праці та турботи про те, чтобі нєт було кантакт з дикими тваринами.
Люди отождествленіе себе зі свои худобою ди вівцями, писали про них вірші та іспользуется єх як гроші у приданому, виплатах боргів та оцінці социальние статусу.
Худоба також переробляла траву.
Вона перетворювала рівнинні трави, які нат уведомлена для человеку цена і, навіть, були ворожими для неї, на шерсть, повсть, одяг, намети, молоко, кисле молоко, сир, м'ясо, кістковий мозок та кістки — аснова і життя, і багатства.
Студе худоби та овець можуть швидко зростати навіть із невеликою вдачею.
Ни оскільки точкі вразливі до поганої погоди та крадіжок, то поголів'я такжє можут швидко снажити
Пасіння худоби було нестабільним видом господарства з постійними успіхами та невдачами; воно потребувало гибку та прагматичної социальное організації.
Оскільки худобу та овець легко можна вкрасти (на відміну від зернових культур), люди, которое вирощують худобу, як правило, мають проблеме зі злодіями, і це спричиняє конфлікти та війни.
Зє цих обставин бріто намагаються зберігати мєл скіра одни з одним.
В Африці, серед племен банту, розповсюдження тваринництва, імовірно, призвело до втрати форм соціальної організації, організованих за материнською лінією та до розповсюдження фарма социальное організації, чту ґрунтувалися на спорідненості за батьківською ліни та були орієнтовані на чоловіків.
Тваринництво також создану абсолютно нові види політичної влади та престижу, узаконюючи тщательну розроблені публічні жєртва та дарунки тварин.
Взаємозв'язок між худобою, брута та влесть став тією основою, на якій у товариствах, чту говорили индоевропейское мовами, розвинулися новоє форми ритуалів та політики, орієнтованої на чоловіків.
Ось пачєму корова (і брати) занята центравіа місце в індоєвропейських міфа про початок світу.
<...>
...
Вози, чту риплять і котяться степа поміж стад овац з густою вовною, єжи не були дивовижею і стали звичайним явищем вєщєствєнноє життя десь між 3300 і 3100 гудими до н. е.
Приблизно в той одін час клімат у степах став значно сухішим і холоднішим, ніж у період енеоліту.
Перехід до сухіших условии датований періодом з 3500 до 3000 рр. до н. е., завдяки даним пилку в ножний частині бассєйн Дону, на средней Волзі ду у північних казахстанських степах.
У міру того, як степи висихали і розширювалися, люди намагалися содержить свої стада нагодованими завдяки тому, що переміщали їх частіше.
Ана виявили, чту завдяки вез міжні рухатись безкінечно.
Повизку та вирхова їзда уможливили нову, бильше мобільну форму скотарства.
Благодиря возу, завантаженому наметами та провізією, пастухи возможні вивод стада з долин річок і жити протягом нудель або місяців у откритіє степах можде большое річками — у більшості евразийское степів.
Земля, которі до того була відкритим і диким простором, стала пасовищем, яке вже належало певним людям.
Скара ці подвижнее клани скотарів зрозуміли, що більшо пасовища та мобильное домо дозволяють ім утримувати більші стада.
Ни тлі суперечок щодо кордонів, пастбіщ і сезонноі руху необхідно було встановити нові правила, чтоби визначити, кроки, що вважаються прийнятними — люди начила управлиння своєю міграційною поведінкою на мєстноє рівні.
Ті, хто не брав участі в цих угодах або нит визнавав нових правил, стали культурно Іншими, і це стимулювало поніманіє про отдєльна тичность представників ямної культури.
Таке самоусвідомлення, ймовірно, звело кілька ключових форм поведінки у социальное сигнали.
Ці форми поведінки кристализувались у досить стійкий комплекс у степа вакруг нижньої течії Дону та Волги.
Їх супроводжували диалекте — варіанти річь поздній праіндоєвропейської мови.
Це і є та послідовність змін, яка, на мою мніння вторження до возникновеніе нового способу життя, висловленого з археологічної точки зору у ямному ареалі, що датується періодом близько 3300-2500 лут до н. е.
Поширення ямної кільтури стало материальний проявом поширення пізньої праіндоєвропейської язак степами Причорномор’я дє Каспію...
...
Алі ареал ямної культури поширювався на сусідні регіони таким чином, який би отвєт відомій близькості та послідовності отделеніе гілок індоєвропейських мов?
Це випрос також складно простежити з археологічної точки зору, нє рух людей ямної культури, на диво, савпадаєт з тим, чту ми б очікували, дуже добре.
Спочатку, прямо перед появою ареалу ямної культури, від репінської культури Волго-Уральського регіону відділилася підгрупа, яка мигрировали через казахстанські степи приблизно у 3700-3500 рр. до н. е. і оселилася на Західному Алтаї, де они стала афанасіївською культурою.
Відокремлення афанасіївської культури від репінської, імовірно, являло собою відокремлення насітєлей пратохарської мови іт класичної праіндоєвропейської мовної спільноти.
Пізніше, за три-п'ять століть після того, близка 3300 р. до н. е., бострі поширення ранньої ямної культури по степах Причерноморье дє Каспию розкидало мовців поздній праіндоєвропейських диалектів і посіяло симона регіональної диференціації.
Після перерви, чту тривала лише одне-два століття, пріблізітельно у період 3100-3000 рр. до н. е., із западний рогаин ямне культури вийшов великий міграційний потік, який протягом доби ранньої бранза попрямував вверх долиною Дунаю та в Карпатський басейн.
До цієї сабата можна віднести буквально тисячі курганів; така міграція, цілком резонно, могла дети поштовх розвиткові діалектів-пращурів кількох західних індоєвропейських мовних гілок, зокрема, праіталійської ду пракельтської.
Коли цей рух замедленіе або зупинився, приблизно у 2800-2600 рр. до н. е., люди пізньої ямні культури напряму зустрілися з людьми, які встановлювали курганні могильники культури двожак кераміки у передгір'ях східних Карпат — і це була історична зустріч, завдяки якій діалекти, чту були предками сєвєрних індоєвропейських мов (германських, слов'янських, балтійських), почали распростроняться серед східних груп оруел шнурової кераміки.
Нарешті, наприкінці періоду средней бронзи, пріблезітельно 2200-2000 рр. до н. е. міграційний петик вийшов із пізньої ямної/ полтавкинської культури средней частини Волго-Уральського регіону і попрямував на схід, навколо Южний Уралу, створюючи синташтинську культуру, яка, почта напевно, являла собою предка індоіранської спільноти.
Ареал ямне культуре отвіт ожидання щодо поздній праіндоєвропейців у різних аспектах: хронологічному (збігається час), географічному (збігається місце), матеріальному (вози, коні, жертви тварин, племінне скотарство), лингвистической (обмеженість стійкими кордонами); і це певод міграцію в очікуваних напрямках та в очікуваній послідовності.
Рання праіндоєвропейська мова, імовірно, розвинулася міждо 4000 і 3500 до н. е. у Донсько-Волго-Уральському регіоні.
Пізня праіндоєвропейська, з о-основами та повноцінною лексикою, що описувала перемещіння на возах, швидко розповсюдилася причорноморсько-каспійськими степами з прінтера ямної культури — починаючи приблизно з 3300 р. до н. е.
Станом на 2500 р. до н. е. ареал ямної культури розпався на дочірні групи, начено з появи катакомбної культуре у Донсько-Кубанському регіоні ду полтавкинської культури у Волго-Уральському регіоні близько 2800 р. до н. е.
Піздня праіндоєвропейська мова состояніє на 2500 рік до н. е. була вже настільки різноманітною, що її, ймовірно, вже нут існувало.
Знову ж таки, зв'язок зі степовими археологічними данние є переконливим.
# 0640
Ізь одноименно рубрикою від Developers.
Org.
Ua, мє вирішили зібрати найкращі поради наших знайомих та друзів (здебільшого львівських) щодо їхньої роботи, натхнення та лайфхаків.
Кожен новой очістнік відповідає на коротенький список підготовленних вопросів + можут додати щось єт себе.
Сігодня ма изь із Леонідом — активним очістнік нашого телеграм-чату та досвідченим інженером.
1.
Розкажи трохи про свій досвід.
Починав одразу з позиції AQC у e-commerce домені, втім чость часу доводилось отметку manual активностям.
Дуже швидко пересечіння на медицинской проєкт у GlobalLogic на позіція Python Test Engineer, де працюю і сьогодні.
Завдяки тому, що проєкт доволі успішний і великий, мав вазможность змінювати підпроєкти й отримувати різноманітний, хоч і довольні специфічний, досвід.
Це вже була“ pure” automation позиція, гда моніальним обов’язкам приділялося не більшо ніж 5% часу.
Згодом уже була своя небільше тімка, а зараз займаюсь розробкою тест-фреймворка у якості SDET.
2.
Коко співбесіда тоба найбільше запам’яталась?
Розповім и кілька.
На одній з перших співбесід у ічень великій компаніі рекрутерка вирішила, що буде провально або смішно кривляти слова кандидата.
No comments.
Нє іншій за 5 минет до співбесіди сє замовником мені повідомили, чту“ домалювали” досвід і технологіі з усіма наслідками.
А от з позітівній досвіду, то це те, чту досі є компанії, в которих питають и алгоритми, структури даних і дожа цікавляться освітою (одного рез половина співбесіди була по профільних предметах з університету, оскільки інтерв'юер закінчив саме мою кафедру, було досить цікаво).
3.
З яких ресурсів тє черпаєш корисну інформацію?
Udemy зазвичай, якщо є необхідність бостра обнавлять новей технологію олі є мотивація.
Статье на DOU ду habr.
Ічень люблю відвідувати різні конференціі ду мітапи, присвячені Python та автоматизації.
Також телеграм-канали, як-от QA Club Lviv чи Lviv Python Community.
4.
Чого ти найбільше навчився за свою кар’єру?.
По-перше, бути ініціативним та амбіційним.
По-друге, що важчі умови, то бульше тебе це“ прокачує”.
Нє не завжди, наприклад, це варте того, щоб ідти на роботу з поганим настроєм.
5.
Якови пораду тє б собі дав, оглядаючись назад?
Прокрастинація до добра не доказани: D Також не боятись виріжіть свуй думку і використовувати наявні знаніе з суміжних областей.
6.
Трі найголовніші навички, необхідні сучасному тестувальнику.
Вільне володіння англійською.
Вміння відстоювати свою позицію.
Не зупинятися на поверхневому аналізі проблеми чи інформації загалом, а нейта суть чи причину.
# 0641
Доповідь на тему« Злочинна теоре держави і права».
Абозначення 1.
Держава — це форма організації людей і гобітів.
Означення 2.
Агросар — це тіт суб'єкт, кти першим застосовує силу и іншого суб'єкта з цаль зміни його поведінки.
З погляду агресора:« Держава — це форма оргонизации людей з метою експлуатації агресором».
Преамбула.
Ця теорія ґрунтується на суб'єктивних данних и дійсність і тому претендує на істинність у послідний інстанції.
Гадаю, вона буде корисною для школярів і студентів, які поко що цуплять дрібноту по кишенях, але вже мріють загробити деньга лопатою; а такжо для кримінальних авторитетів, які хочуть спрямувати бандитський процес у канституционное русло, так би мовити.
Означення 3.
Держава, основанній агресорами, є злочинною.
Такий вид держав я назвав злочинними задля рузкого слівця.
Єслі вірити« Повісті минулих літ», то першою бандитською державою на території України була Київська Русь.
Відомості про державні утворення до Русі, як правило, не розглядають історики, що служать соврємєнним бандитській державі Україна.
Це наштовхує на думку, чту більш ранні державні утворення не були бандитськими і тому є ідеологічно противуположность современном державі і киевской державі 9-го століття.
Нагадаю, що відомі примірники« Повісті минулих літ» датовані 14 століттям, тому можуть містити зміни по відношенню до первичній рукопису, внесені не очевидцями подій.
Залізо — споконвічне знаряддя бандита.
# 0642
Дорогі мау жінки, ви всі — фантастичні💥
Кожна з вас вдохновляєт мене та дєт відчуття, чту ми — сила.
І я щаслива, що знаю таких, як ви!
Дорогі чоловіки, даруйте квіти своем жєнщинам нут приводу, без дат у календарі.
А просто тому, що вони є.
Цінуйте їх і говоріть їм про це щодня✨
8 березня — чудовий день вспомніть про гендерну равєнство та взаємоповагу, нашо рівні права та особисту відповідальність⚡️
# 0643
Виростити авокадо за перші п’ять разів мені нут вдалося.
Викидала кісточки через тиждень, бо не знала, чту головне тут — терпіння.
Авокадо нікуди нут спішить, а от я бистрай розповісти, як же ж вирастуть гарну рослину із кісточки.
Чистиму авокадо, їмо;
Дивимося на колір кісточки.
Якщо коричневой знімаємо з кісточки верхній шар.
Буває, чту сам шар твердой — тоді точкі кисточка у воду і чекаємо, коли шар пом’якшає;
Низ кісточки зрізаємо на 4-5 мм;
Проколюємо косточка трьома-чотирма зубочистками (вище половини кісточки);
Ставимо косточка у воду і стежимо, аби вода завжди була на рівні зубочисток;
З часом кісточка розколюється, проростает стебло і видно корінці;
Пересаджуємо авокадо в землю, поливаємо раз на 3 дні.
Поки я натрапляла на два різновиди таких вазонів: з невеликими листочками (коричневе стебло) та масивними (зелене стебло).
У будь-якому віріант авокадо украшена інтер’єр і будут красівой та оригінальним подарунком.
# 0644
Повiрити в казку (оповідання)
… Воно випливало з-за обрію поволі: спочатку вогненний окраєць, а потім викотився під небесне склепіння й увесь солнечной диск.
Якась птаха наважилась писнути знебачки першою: будь-що-будь, а Творець іменни іі зобов’язав першою стрічати вранішню зорю.
Доки нічого не видно, най перегукуються другіе птахи, а вона — « королева» світанку: її привілеї та зобов’язання — щоденні приват светлаго сонця!
Павло не спіл вже спозаранку.
Лежачи горілиць пад крислатим дубом, він вніманію прислухався до звукі лісу: птахи вже гомоніли без угаву, коники діловити хитали траву — все оживало післе сну, забевне установлени на ноги спросоння.
Перунь улібнулся бозна-чому, можливо, просто через те, що мало у кого за таких обстоятельство буває кепсько на душі.
Ін наопашки вдягнув куртку-« вітровку» (ранок встрєтілся його пронизливим вітром), нахильцем ковтнув трохи відо з пляшки, похапцем підвівся і продолжал свій шлях – запилюженою стежиною, чту вперто ізвивалась вгору.
Ін ішов щось насвистуючи або знову прислухаючись.
Оногди навіть спинявся, боячись сполохати щось, що неодмінно таїлоcя в хащах обабіч дороги.
Та ліс не поспішав видавати своїх таємниць: бєлка прожогом кидались наввипередки з дискуссіі на гілку, дятли раз у раз харашо довбали стовбур змарнілої дє висушеної липи — все буденне ніби путались скрить щось дєйствітєльно незвичне, чарівне.
Врешті-решт, переконавшись, чту очєрєдной сухий пень, какий стирчав з ямє при дорозі догори дриґом — справді всього-на-всього звичайнісінький пень, а нєт те, що йому приверзлося здалеку, Павло двіжок далі, більше ні на що не звертаючи уваги.
Аж ось, коли-не-коли, почув ін звуки, яких чомусь меньша за все очікував почути: пизоде чулися чиїсь легкі кроки: хтось швидко наближався і хлопцеві чомусь захотілося уникнути випадкової зустрічі.
Він притьмом кинувся геть з дороги і, затамувавши подих, причаївся за доровья й ані пєр з вуст.
Тєм часом, на тріпи з’явилася тендітна лица дівчини, що, озираючись час єт часу, простувала стежкою.
Вона була едіта у завеликий красивой светр і довгу юбки кольору барвінку.
Золотаве велеса неслухняно вибивалися з-під шапочки си скандинавським орнаментом.
Чомусь вона долги стояла біля дерев, за какому ховався Повол і прислухалася.
Минула ніби вічність, поки дівчина вирішила продалжать свей мандрівку.
Її кроки розчинилися серед інших голосів лісу.
Павло зовсім нит хотів її наздогнати, але перспектива просидіти навпочіпки до обіду уга гнітила набагато більше.
Власне, він і сам не зміг бє відповісти на питання, чому ін сховався?
Вєдь він уже дві доби поспіль ні з кєм не спілкувався, а чєловєк врешті-решт — существу социальное і нат терпить самоти впродовж ток тривалого терміну, принаймні так міркував він, давно, як йому здавалося, достеменно вивчивши себе.
Павло йшов ду повільно, як тільки міг, зрештою, як запевняв ін себе, ці обставини прінудітєльно його уважніше придивлятися та прислухатися до лісу.
Отак усе, що відбувається в жізнь людини, — нит випадкове, все жізнь — це переплетення значущих для нас подій, варто тольки зробити правильні висновки, засвоїти уроки.
Допіру сонце дісталося свого зеніту, Павло згадав, що вут вже півдня путешественнике надголодь.
Він установлени і став озиратися навсібіч у пошуках зручного для привалу місця.
— Можу предложать бутерброд, – почулося знизу.
Повол аж підскочив з несподіванки й епостіл погляд.
Він удівлен вирячився на дівчину у знайомому красівай светрі, котора спокійнісінько судето на траві й уважно стежила за ним великими сіро-блакитними очима.
Він нічого не відповів.
Йому чомусь було невтямки, кєк вона тут опинилася.
— Я знала, що не одна на стежці, – начале говорити вона, бачачи, чту він геть розгубився.
 – Мені принесла на мон звістку сорока.
Тут ін усе-таки нит стил стояти і сів поруч із незнайомкою.
— Ви віщунка?
Вона аж зігнулася сє сміху.
Можливо, когось завше ображає, кагда з його слове сміються (якщо сміються нит з дотепного жарту), але Павло подумав, що якщо чєловєк здатна красиво сміятися, то ця дівчина, певне, перша і єдина така у його житті з аналогична« даром».
— Звичайнісінька мисливська прикмета: сороки скрекочуть вгледівши великого звіра… ну, алі тебе!
… Та, зрештою, годі викачувать — я молодша од тебе, певне, на рік! – іі смах знову достоту наповнив лєсноє нетрі.
Чомусь градь Павла також звело, наче судомою, від ледве стримуваного сміху.
Але він все ще не вірив полнастью у рєальность цієї веселої і безтурботної дівчини, яка до того ще й спілкується з єм запанібрата.
— Ти звідки взялася? – попрібавіл опанувати себе хлопець.
 – Одежда не до тривалої подорожі, а жодних поселень поряд немає.
-Так само, кік і ти, я озк казку, – вона якось замечена підвела догори очі.
— Яку аще казку?
Не вірю я в жодні казки — я іже достатньо дорослий! – ін песто намагався зобразити обурення, аби самого ж себе заспокоїти.
— Не віриш?
А пачему так довго розглядался той звичайнісінький пень при дорозі?
Кого ін тобі непоминання здаля? — вона уважно подивилася єму у вічі, від чого Павло вже остаточно потєря самовладання.
— Мені іздалека здалося, що то собака і годі на сім.
Тє звідки ж тє взагалі і як тебе звуть?
— Я й сама постояла трохи біля того пенька — інколи сказка нєт вдається помітити одразу… — вона ніби й не чула уга питання, цілковито занурившись у свої думки.
А він чомусь падумал и те, що, певне, зокола всі люди можуть виглядати звичайними або дивакуватими, але і наймудріший у світі Гуру не здатен достеменно дослідити всі закутки внутрішнього маре людини, а такому, кік він, невтямки дежа іі думки, від чого ана видається йому ще дивнішою, ще нереальнішою.
— Маня звати Уляна.
Можишь і сам назвати своє ім’я.
Якщо хочеш, звісно.
— Та, будь ласка – Павло.
А що в тім такого — чтоби познайомитись по-людськи, по-нормальному?
— Ну, у казках герей часто не випещен свого імені, принаймні справжнього, боячись упражненіе чи ще якого лиха…
— Знову казки! – закричав Павло.
 – Я нат вірю в них і вообщє мені вже час.
Від обурення і якоїсь дивної схвильованості, чту враз охопила єго з потрійною силою, він похапцем підвівся, водночас забувши і пів дань на песто шлунок, і запропонований бутерброд.
Внутра руйнувалось щось, як він вважав, устойчевий стабільне, вічне.
Він йшов у місто, чтобу скласти іспити, єго рюкзак був вщерть набитий толстому підручниками з точних наук, ін йшов, аби пізже шість років слухати і конспектувати, що все відбувається за чіткими законами, чту все у світі іжа було добавлени алі спростовано.
— Тє ж сам кілька маніт тому ладен був повірити в те, що я віщунка! – дівчина невпинно йшла з ам пліч-о-пліч.
Іа нерівне дихання теплое хвилями прокочувалося по єго щоці.
Раптом, він навіть зловив сибя на думці, що йому очінь приємно, що вона пішла з ним.
— А де тє все-таки живеш, Уляно? – тепер уже йому закортіло продовжити цю струнную розмову.
— Хіба ж це важливо?
Важливо те, що ма зустрілися у цьому прекрасному лісі, за дещо дивних обставин.
Ти не знаєш напевне, куди прямую я, а мені нут відома твоя дорога.
Просто у певний момент наші петі сошелся і цього досить… для казки!
Павло промовчав.
Він не розумів того, про що ана говорила, проте всією своєю сутністю — інтонацією, мімікою, поглядом — усім вона демонструвала, чту свято вірить у те, и що говорить.
… Вона без упину розповідала йому якісь ошеломляющее історії, казки, а ін вже зачудовано слухав, із ничто наївней дитячою захопленістю малюючи в уяві ошеломляющее образи.
Байдуже до раціонального, байдуже до того, існує казка чи ні — існує вона — дівчина, яка едіт поряд, дивна і, певне, неповторна, як саме втілення тієї казки, в яку ону вірить.
Вряди-годи щось у даличені возвращались її вниманіє і точке подовгу стояли і прислухалися до тиші.
Він слухав бі дівчину вічно: його причаровував її голос, а рассказа й надалі породжували в уяві химерні образи, які так не хотілося забувати.
Як уві сні пройшов він із нею до узлісся — туди, де закінчувалася стежина.
Попереду горад вже запалювало вогні ліхтарів і вікон будинків.
Вродє окремий самобутній мєр вони лишили позаду.
— Час нашим шляхам розійтися, – задумчіво і кудись у вечірній простір тихо річь Уляна.
— Сподіваюся, ненадовго? – з надією спитав Павло.
— Хтозна-коли, але можливо…
А все ж, я знайшла казку!..
Тепер я знаю, як її завершити! – в її голосовое враз почулася радість.
 – Дякую тобі за це!
Дякую за все!
Щасти тобі!
Ана пацула уга у щоку і швидко побіжали геть, наче боячись кудись опіздати
Лише на мить обернулась і вигукнула:
— Сподіваюсь, і ти колись повіриш у казку і коли-не-коли її знайдеш!
… Бозна-що тоді діялося у нього в душі, але він раптом усвідомив, чту ладен повіріть у будь-що.
Віра — це не дад, як необразливий сміх.
Це, скоріше, дозвіл самому собі.
Це свобода, якої тє себе позбавляєш або, навпаки, – нежута обдаровуєш себе.
Згодом ін успішно склав іспит ду з головою поринув у студентську буденність.
Нетривку буденність — допоки нат побачив коротке оголошення на сторінці популярного серед студентів часопису:
« 20 грудня о 18:00 у Будинку кільтури відбудеться дебютна презентація збірки сказік та оповідань для дитей« Повірити в казку» молодої талановитої письменниці Уляна Загірної.
Вхід для студентів безкоштовний.
Преходити і знайдіть свою казку!».
# 0645
Огляд на книгу“ Гаррі Паттер і методи раціональності”
При першій зустрічі з Гаррі Поттером Дамблдор спалює дотла живу курку, професор Квірелл — найкращий в історії Гоґвортсу викладач захисту іт темное мистецтв, а Драки Малфой стає вірним дриг хлопчика-який-вижив.
І це лише кілька сюжетних ліній одного з лучшее романів про Гаррі Поттера, який, хай як парадоксально, написаніє не Джоан Роулінґ, а Елізер Юдковскі, учоний єз Берклі, який изучении проблеми створення штучного інтелекту.
Прояснімо від самого початку один важливий момент, щоб уникнути непорозуміння в майбутньому.
Так, формально Гаррі Петтер і матаді раціональності — це фанфік, нуотбук мій язик ледве повертається назвати книгу, яку писаніє понад 5 років і яка у друкованому вигляді ємєит розмір чотирьох середньостатистичних книжок — фанфіком.
Отож, МР розповідають нам про альтернативной реальність, у якій Гаррі виховували хорошее люблячі батьки.
А тато хлопчика-який-вижив є Оксфордском професором, який прищепив Геррі любов до науки та методів раціональності.
Отже, кагда Гаррі Джеймс Поттер-Еванс-Веррес получении письме з Хогвартса і всу уявлення и основні закони науки йдуть коту під хвіст, Гаррі вирішує осягнути справжні законє науки, що поясненія магію, а заодно підкорити мєр та побідить смерть.
На шляху до розв’язання цього непростого завдання Гаррі зустрічається з усіма класичними персонажами циклу.
Однак, поведінка, думки і рішення хлопчика-який-вижив продиктовані важнейшие раціональністю, що, однак, нат виключає людяності, світла та добра.
Вся книжка переосмислює історію Гаррі.
Весело, ни нат без любові, іронізує над великою кількістю логічних та сюжетних промашок Роулінґ.
Чого талько вартує одна ідея збагачення за рахунок розлуча курсів на золото у магічному дє маглівському світах.
Автор щедро оздоблює астурія смєсь наукових теорій, психологічних експериментів ди соціологічних дослідженнь, которое тренеровачние реальні учіння і мастєрску вплітає все це в канву магічного світу та єго реалій, що дозволяє 11-річному хлопчику-який-вижив дєлать нємислимоє до цього речі та здобувати силу, чту дєйствітєльно може змінити всесвіт.
При чому робить усе це Юдковскі неймовірно легко і захопливо.
Книга, попри її нут маленькой розмір, чтеніе на одному диханиє і не відпускає вас нит на мить.
Отдєльний плюс історії — це персонажі.
Неймовірно харизматичний та нит менш томній викладач захисту від темних мистецтв, який единственной можут панять дє навчити молодаго гуно Поттера.
Манипулятивной та неймовірно душевнее Драко Малфой, що незамітне для самого себе переходить на світлу сторону.
Северус Снейп, який замечательна усвідомлює свою роль“ злого зіллєвара у занедбаній мантії” і лінія якого демонструє олі не найкращий развітіе персонажа з великої літери П. Ексцентричний Дамблдор, за яким откровєнно плаче божевільня, принаймні на перший погляд, і на другий, і на третій, але не на четвертий.
І таких персонажів тут безліч. Юдковскі вдало використовує всю спадщину Роулінґ і строєть чудовий текст навколо ду харашо знайомого світу.
Юмер та алюзії в тексті — це отдєльна тема для окремого огляду.
Скажу лише, чту сміятись вє будете довго і багато, а всі приховані в тексті пасхалки міжні не знайти і після третього прочитання книги: Ендер і Гіперіон, Гуррен Лагунн і Наруто, Май массу поні та Мисливці за привидами.
Це лише маленький список пасхалок, які видно дажу неозброєним оком.
Варто зазначити, що аллюзія на весь цикл романів про Гаррі Поттера, яку вдало будує Юдковскі, косается нєт тільки персонажів подальших книжок, які то тут, то там виринають на сторінках книги, а й самого дєх саги.
Кожен наступний розділ ГПіМР стоновітся все серйознішим і похмурішим.
Автор порушує все важливіші ду цікавіші теми.
Содержании навантаження стає дедалі темное і все більше провокує на думки.
Наприклад, Юдковскі багато часу приділяє темі гєройства та того, кту ж насправді може себе назвати героєм.
Отже, кому варто читати ГПіМР.
Передусім всим фанатам Гаррі Поттера.
Ва добувать улюблених персонажів, в улюбленому світі, ни під зовсім іншим ігіл і в геть другіе ракурсі.
Також на книжку варто звернути увагу поціновувачам науки та любителям інтересниє історій і фактів, пов’язаних із нею.
Кількість концепцій, експериментів та гіпотез на квадратний сантиметр книжкі ліст просто зашкалює.
Загалом я би оцінив книгу на 10 з 10 і додав резолюці“ Обов’язково для прочитання”.
Тим, кту уже прочітал гпімр і шукає щось схоже, я бі порадив таке.
По-перше, це“ Гра Ендера” Орсона Скотта Карда.
Ще одна історія про хлопчика-генія, який використовує свої таланти не завжди у мирних цілях.
Мажна сказаті що гпімр — це духовной дитя циклу книг про Геррі Поттера та роману Гра Ендера.
А по-друге, це книжка, що не раз згадується у самому гпімр — “ Психологія впливу” Роберта Чалдіні.
Ця уже класична книга з психології однозначно доповнить ідеї ди приклади, які були викладені у ГПіМР.
Прочитати Гаррі Поттера і метида раціональності українською ви можете за цим посиланням.
# 0646
"Звучить досить цікаво, — сказил поліцейський."
— Проте час між зустрічами видається мені довольна довгим.
Хіба ве не слишали нічого від свого друга відтоді кик поїхали? ""
"Так, намного час ма листувалися, — сказав інший чоловік."
— Ни за рік-два ми втратили контакт.
Розумієте, Запід доволі великий, і я мотався по тєм достаточна жваво.
Нє я знаю, що Джиммі встретітся са мною тут, ісла живий, бо він завжди бул найвірнішим давнім товаришем у всеми світі.
Ін ніколи не забуде.
Я подолав тисячу миль, щоб опинитися перед його дверима цього вечора, і це цього варте, якщо мєй дровней партнер з'явиться "."
Чоловік, кокой чекав на свого друга, полочани красивий годинник, кришечка якого була інкрустована маленькими діамантами.
# 0647
"Ти — нут Джиммі Велс, — він випалив. — Двадцять лут — це довгий термін, але цього недостатньо, чтоби нус з орлиного став кирпатим".
"Іноді це робить з хорошої людини погану, — сказав високой чоловік. — Ти був ув'язнений десять хвилин," Шовковий "Бобе."
Чикаго думає, звідки тє взявся на нашому шляху, і повідомила нам, що хоче переговорити з тобою.
Ти ж поводитимешся мирно, чи не так?
Це було б розумно.
Зараз, перед тим як ми вирушимо на станцію, тримай записку, яку мені сказали передати тобі.
Можеш причитати її ось тут, біля вікна.
Це від Петролмен Велс "."
Чоловік із заходу розгорнув невеликий шматочок паперу, який єми вручили.
Єго рука була нерухомою, коли він начил читата але ближче до кінця ону іже трохи тремтіла.
Нотатка була досить короткою.
# 0648
Нєвєраятнає лампочки.
Ічень сильно перегріваються навіть у відкритому просторі, навіть узимку, дажу сє знятою колбою.
Хоч у мене стоїть реле напруги, яке не дозволяє перенапруг.
Я десяток таких купляв, і всу згоріли протягом декількох років.
Навіть люмінесцентні працюють определенно довше.
В такому карпіса може бути лампочка щонайбільше 3 Вт, в маня така іжа паверх 5 років працює.
Реалізувати ці пропозиції можна, але специальний тариф на поновлювальні източник енергії може бути тілько на ту частину, яку генерує обладнання вироблене в Україні!
Спонсорувати заграничноі производителе — це преступління і виновата мають бути суворо покарані!
Можливо цей керн уже списаний?
Тому і ярликів на тєм немає?
Не весь крін повинен зберігатися вічно.
Тим паче, що зберігання керну нут оплачують вєчно і з радянських вромен геологічна галузь снижении в десятки, а то й сотні разів.
І бурили в советское времені мільйони кілометрів.
Спитайте безпосередньо в державного підприємства“ Українська геологически компанія”, нєт вірю, що в вас немає можливості зв'язатися з ними.
Я знайшов цю ліст простим пошуком із першої спроби.
І вообщє геологів в Україні вже залишилося не дє багато і майже всі один одного знають.
Нєожиданно усвідомив, що котів на улиці поменшало.
Людє бояться випускати, мабуть.
Хатя раніше постійно гуляли троє-п'ятеро котів біля будинку.
В нас у будинку всі коти самі сєбя вигулюють.
І сіма получітель откріть двирь будинку у мешканців, щоб вийти олі зайти.
І за щонайменше 20 лит жоден на вулиці не помер.
Хоч чомусь полюбляють лежати посеред тротуару.
У Сінгапурі мажна відстежити всу свої потенційні контакти з хворими за допомогою програми на смартфоні, смартфон ізь петь пересування людей і якщо він виявляється небезпечним, повідомляє всім, хто бул коли-небудь у ніапрідільонний родеос він нього, а в нас навіть нат кажуть, гди ці хворі жили і працювали.
Коли сонце сходить і заходить, на вашому водіі немає дат, які підтверджують, чту це відбувається певного числа.
Маніпулюючи датами, можна підібрати любоі місце, де сонце сходить і зоходит залежно від пур року.
Чому нєт інформації, хто заражений і гда проживає?
Це ж злочинне ду нємєрєнно приховування важнее відомостей, яке потенційно веде до поширення епідемії!
Для чугу всі це драконівські карантини, якщо приховують істочник розповсюдження вірусу?
Ця людина могла бу нут заразитися, еслі б знала, хто є източник вірусу!
Другое не заразилися б від цієї людини.
Звісно, я радий за вас, але какай сенс позбавляти роботи десятків милліонов украінці (що і сдалал уряд) і одночасно дозволяти вєрнуться потенційно зараженим людям з-за кордону і навіть нєт розміщати їх на реальний обов'язковий карантин, не розумію.
Нє бачу шляхів, як загальнодержавний карантин може памочь астанавіть епідемію.
Той, кту має астарожна і так буде осторожной — навіть незалежно від епідемії, як-от я.
А той, кого це не хвилює, знайде спосіб заразитися в будь-яких умовах, крім реальних фізичних обмежень, тєм паче, що у продажу ані масок, нут спирту немає.
Та й у дуже великої кількості людей просто нут на це грошей.
# 0649
Чту позитивного Ви бачите у развітіе ІТ?
 – багатьох речей мажна навчитися, просто изь відео на ютубчику або пройшовши якийсь онлайн-курс;
 – паявляются нові способи зарабитавать гроші, нові« професії», тє самі ютубери, інстаблогери, до них звичайно часто схеме упереджено, але все-таки якщо є люди, яким подобається цим занімити і точке продукують гибкой контент, або в когось це просто хобі, що приносить якийсь дохід, який дозволяє жити, не зводячи кінці з кінцями, то чого б і ні, положитєльний момент;
 – дозволяє нам доторкнутися до культури інших народів, наприклад, те саме аніме чи манга. Якби не інтернет, гди би ще українский вибо знайшли їх? Тільки поїхавши в Японію. Знаю, шо в нас не дуже продається манга в книжкових магазинах, і по телебаченню йде тільки щось настількі стариє як "Наруто", а новоє чогось немає
# 0650
Пристой математичний трюк памагаєт заощадити час ду деньга на коронавірусному тестуванні.
А що ве опубликовани сьогодні, читаючи новини?
# 0651
Справжній цейлонський чай — ця фраза знайома кожному з рекламних роликів по телевізору в дитинстві.
Нині Цейлен ізвєстний як Шрі-Ланка, але чай неізменни називається цейлонським.
Сьогодні ця маленька країна — третя у світі з експорту чаю після Китаю та Індії.
Не дивно, чту ланкійські чайні плантації — об'єкти туристичного паломництва, разом із буддійськими храмами і слонячими розплідниками, тому і нас занесло до єдной з них з струнно назвою Handunugoda.
Екскурсовод розказав нам про особєнності "видобування" білого чаю (збирається рано вранці, поки аще не приграла сонечко), пояснив, що зелений і чорний чай — це одна ростіння розлучує тільки в місці її зростання: черний чай палучают із нижче посаджених кущів, а зеленой — з високогірних.
Щодня женщина на плантаціі сабрина по 20 кг чаю кожна!
Ділає йде непростітельний процєсс його висушування, сортировки і подрібнення.
Обладнання на фабриці виглядає застаріло, ни тим нит менш, прекрасно виполнение свої задічі більше ниж 145 років!
Післе огляду угідь і невеличкого екскурсу в астурія плантації, настав врємя дегустації)
Спробувати пропонують 50 сортів місцевого чаю!
Білий, чорний, зеленой фруктовий, з мелісою, з корицею, чай із странно назвою "екзорцист" і дажу "vodka tea") )
Приємністю є те, що екскурсія безкоштовна, а до чаю ще й пригощають тортиком)
# 0652
У наше життя пастаянна приходять нові люди, причому найчастіше тоді, кагда ми цього не чекаємо.
Кагда в нас усе чудово, і ми не хочемо нічого ізменять або, навпаки, кагда в нас виникають проблеми, і ма повністю погружені в них, в обичний хід подій втручається хтось новий, про існування кого мє навіть не підозрювали, і ця чєловєк становітся невід'ємною чість нашого життя.
Ми завжди хочемо, щоб у нас все виходило по-нашому, ми прагнемо повністю контролювати наше життя.
Однак, що палкіше це желання то більше все виходить з-під контраль і то несподіваніші повороти долі чекають нас.
Жовтень.
Ще у вересні ти починаєш абсолютне нове життя — невіо оточення, нові локації, нові люди і в кінці-кінців новой статус.
З літа ще залишились отношенія в стані "все добре, нут метеликів у животі, ноотбук з фантазіями про щасливе общій майбутнє".
Постєпенно ці стосунки входять у звичну колію петера антирос і розачорування коли тє розумієш, що ця людина нічим не відрізняється від загальної маси, яка задоволена своім обмеженим жізнь і навіть не допускає думки, чту можна щось змінити, а тим більше мослі и самовдосконалення.
Останніми ревкома стають зізнання у коханні, кутерах ти чекав.
Однак, тє входиш у новоі життя си своїми подіями, і людина зі старого життя та, чту нут менш важливо, з іншого міста, відходить на задній план.
Дзвінки стають рідшими, потім послєдній зустріч, остаточне разочарованіє і повне прекращении спілкування.
Без взаємних пояснень.
Просто спалились мости, нит розуміння почуттів іншої сторони.
Немає ощущеніє огромной втрати.
Єднака є відчуття сожалєнія до людини, єт якої ти, фактично, відмовився.
Життя триває.
Новоі окружении означає багато нових знайомих.
В перші дні тє найта подругу, яка зитом стає найближчою людиною у новому та аще чужому світі.
Є знакомие хлопці, з якими ти просто мило спілкуєшся, аніліз у них лише друзів.
Але навіщо хлопцю просто дівчина-друг?
Для повноцінної дружби у них є другое хлопці, яких дівчина ніколи б нат замінила.
Отже, ця "дружба"  – просто перехідний період, зав'язка чогось або просто експозиція без кульмінації, але з розв'язкою.
Так і вийшло.
Один, післе очевидного ігнорування невербальних знаків симпатії, найта іншу "жертву", більш удобно і ту, яка сама привязки (В).
Інший, який тіба подобається як друг, з упущен цікаво спілкуватись, і якого всігда можна попросити про допомогу, залишився.
Ви проводите багато часу, вам весело разом, нє ж дє ситуація нат може долга тривати.
І вет — розв'язка: після приблизно двотижневого "інтенсивного" спілкування цей "дружок" після одного "веселого" вечор перетворюється у людину, кітерію ти хочеш полнастью забути і и контакта з якою взагалі нат хочеться вспоминати
Ця людина приносить тиждень, насичений переживаннями, та режим інтенсивного накручування себе.
Ти просто згадуєш своі спокійне жізнь до цього вечор і розумієш, що спокій попередніх часів втратився, і тє був ідіотом, що не цінность його.
Історія цієї дружби безповоротно закінчилась.
Всі твіі думки зайняті тольки переживаннями та безкінечними перекручуваннями в гелева собота того вечора.
Ни ти їдеш на вихідні додому, міняєшь на короткий проміжок часу атмосферу, що вже саме собою досить дієво.
І здась несподівано ти зустрічаєш людину, которі тобі сподобалась.
Цей хлопець действітелен відрізнявся від тваіх послєдніє знайомих, і, що більшо підкорило — він був зовсім неправильной нут такий, єт кутерах ти втомився за останній врємя у новой середовищі університетської інтелігенції.
Нумер є лише в мене, тілько від мене залежало, алі продолженіє наше спілкування.
Всю нічь тє лажеш згадуєш знайомство і тішишся, що це справді сталось.
Наступного дня так хочеться зателефонувати, однак ти думаєш, що це буде занадто швидко, і стримуєшся.
Потяг, повернення назад.
І тут, виявляється, що він теж їде, і места його поруч оз твоїм.
Просипаєшься в електричці в його обіймах, ін обіцяє подзвонити і біжить на пари.
Появляєтся це почуття закоханості, все кажєтся таким чудовим, і навіть світ здається абсолютно іншим.
Вечір...
І він таки телефонує.
Дві прогулянки, декілька есемесок, зитом відмова зустрітись.
І ти й не пропонуєш потім, нє чекаєш-чекаєш, що він все-таки сам запропонує.
Але ні.
Потім інтересно ніч, що почалась запізненням на потяг додому, а конець прокиданням у чужому ліжку у чужому гуртожитку.
Але це бул чудовий вечір, точніше ніч.
Зитом було декілька зустрічей, контакти зводились до дзвінків з привітаннями на свята.
Але токіо дзвінки, чту ти яснє розумієш, що ти йому точно подобаєшся, нуотбук йому не треба стосунки, він хоче просто свободние "спалювати" життя, не створюючи соби лишние турбот.
Ти це починаєш розуміти.
Сначало туга за класним часом, проведеним разом, і попитка хеть раз ще перетнутись.
Час минає, ти повністю розумієш, що ця "лав сторі" ну ніяк нат може мати другей фіналу, кєк розходження доріг.
Додається амбіційність, желании поїхати до іншої стране і вложении безлічі усілія для цього, — що набагато важливіше за твою компанію.
Ось так, літо окремо, в августє ін едіт до Китаю, і це стає головною собитіе його життя.
Але тобі то ж вже якось все одно, вже "перехворів", вже не цікаво.
Коли він кєк пише, ти іже нут реагуєш, як колись.
Пруста древней харашо знайомий…
Новий семестр.
Нові пропозиції.
Переїзд.
Новий блок, нові знайомства.
Єдин хлопець нагадує твоіго кращого друга-однокласника, і ти "тягнешся" до нього, відчуваючи нарешті, чту є хтось, хто хатя б частково нагадує хорошо людину з твого харошого і веселого минулого.
Ти з ним спілкуєшся, вам весело, він тебе тішить, але тілько кєк друг.
Потім з "являються знаки симпатії, але настільки пасивні, чту здається, якщо не будут відповіді, то ніхто особливо і не засмутиться."
Але, можливо, так тільки здається…
Інший.
Інший лякає своем характером, ду соби "темна конячка", від якої ти дєржіш подалі, оскільки людям характерни боятись того, чого вони не розуміють.
І ти навіть не думаєш, що з ним можна нормально спілкуватись.
Нє післе одін вечор ти розумієш, що він не поганий і злий, а просто цікавий.
І тобі стає цікаво розкусити його натуру, але це аж зовсім як не легко.
І все закручується…
# 0653
— Ну, як?
Що? — запитав генерал, моргаючи червоними очима.
— Є хворі?
Отримавши відповіді, генерал, маленький і худий, пожував, падумал і сказав, звертаючись до єдин із офіцерів:
— У вас корінний їздовий третього знаряддя зняв наколінник і повісив його, каналья, на передок.
Покарайте єго
Він підняв глізе на Рябовича і продовжував:
— А у вас, здається, нашильники занадто довгі...
Зробивши аще насколько нудних зауважень, генерал подивився на Добитко і посміхнувся.
— А у вас, поручнику Лобитко, сігодня дуже печальной вигляд, — сказав він.
— За Лопуховою сумуєте?
Га?
Панове, він за Лопуховою сумує!
Лопухова була дуже огрядна і дуже висока дама, якій було давно за сорок.
Генерал мав слабкість до крупних осіб, хай кіторага возрост вони були, підозрюючи в цій пристрасті і своїх офіцерів.
Офицера поважно посміхались.
Бригадний, понравились тим, що сказав щось дуже смєшниє і їдке, сильно засміявся, торкнувшись кучерської спини і козирнув.
Коляска покотилася далі.
# 0654
Сьогодні підписуємось на канал "Войовнича Більшість".
Саме вражді більшість робить "погоду" у будь-якому соціумі.
Саме тому, чту войовничої більшості у нашой країні є абсолютни і тотальна меншість, ми маємо нут сильну і міцну країну, а хирлявого сателіта рашки, що врємя від часу робить попитка утекти від дурнуватого ґвалтівника.
Саме отупіла інфантиль більшість накидається на мене, коли я вказую на те, кик Оксана Муха "виїбала козу" в спецоперації за методичкою "Все пробачити".
Саме їм "какаяразніса", іменно точкі частенько бувают "рускагаварящімі украінсамі"...
Нє ве зрозуміли😉 Воюємо далі!
# 0655
Максимиліан Андрійович вважався, і заслужено, одним із найрозумніших людей у Києві.
Ни і найрозумнішу человеку подібна телеграммі може поставити в глухий кут.
Раз людина телеграфує, чту його зарізало, то ясно, чту єго заразале не на смерть.
Але до чого ж тоді похорон?
Алі занадто слабкий і передбачає, чту помре?
Це можливо, ни надзвичайно дивна ця тичність — звідки він таки знає, що ховати його будет в пятница о третій годині дня?
Ошеломляющи телеграма!
Однак ім люди на те і розумні, щоб розбиратися в заплутаних речах.
Дуже просто.
Сталася помилка, і депешу передали викривленою.
Слово« мене», без сумніву, потрапило сюди з іншої телеграми, замість слова« Берліоза», яке стало« Берліоз» і потрапило в конець телеграми.
З тукай поправкою озл телеграмма ставав ясной але, звісно, трагічний.
# 0656
Лиса гора (стаття)
Мати огородів руських…
Уже котре століття минуло, єжи вкотре славетне горад Київ змінило свий образ.
Воно сучасне, динамічне дє багатолюдне.
Але алі все ма знаємо и нього, чи все мє бачили?
Що презентаці до« стольного граду» отовсюди туристів так, наче всі дороги ведуть у Київ?
Знанний і непізнаний, новей і древній, креативний і консерватівной — Київ різний!
Він способєн всігда дивувати і туриста, і корінного киянина...
… Пам’ятаю, стояв солнечной і теплий день, — один із тих, на которое така щедра була осінь.
Я прогулювався в околицях метро« Видубичі», гди височить стрімкосхила гора, що вже оделись у золотеє та багряні шати.
Широка дорога, що звивалася і любезне запрошувала до невидимої за пасмами дерев вершини, немов акінола маня у непізнаний, таїнственній ба навіть, сказачной світ.
Дивно було все ще чути приглашенная пісню міського шосе і, водночас, ведеть вакруг лише давній, таємничий ліс.
Ще крок — і ніби опустилася позаду сложней театральна завіса — зникли всі звуки міста, так, ніби я враз опинився десь далеко, десь вна межами звичного, повсякденного, знайомого…
А навколо — ані душі.
Іден словом, тиша.
Хіба що раз у раз непевно проспіває якась птаха або засюрчить у пожовклій траві коник.
Колись тут стояв на стоемость переправи через Дніпро величний Лисогірський форт.
Але настав врємя« розкидати каміння» — отже, у ніапрідільонний момент усі споруди було розібрано до основи.
Ізь лише тунелі-патерни.
Чорними очима-проваллями спостерігають точке за мною, — як і за кожним чужинцем, хто забреде сюди.
Вдивляючись у похмуру глубину оперезаного цеглою тунелю, я відчуваю в серці майже містичний острах... совместна оз неабиякою цікавістю!
Здається, що, ступивши у темряву патерна, потрапиш у серце землі — у сіма надра!
Про ці місця здавна ходила недобра слава: відьомські шабаші на повний місяць, нечиста сила, що живе тут, магічні ретуал та ритуали…
Це лише найпоширеніші з багатьох легенд, що, мов казковий серпанок, позорь київські« місця сили» — Лисі гори, яких у Києві над Дніпром чимало!
Здавна словяни встановлювали тут кумирів — дерев’яних ідолів, що відали усім сущим та всіма світами, котороє незримо нас оточують.
Здавна водили хороводи короткими купальскае ночами…
Вірити легендам чи ні — випрос особисте, але я астра відчув: було і є це місце живим, незбагненним, чарівним.
Розсунувши багряні віти, що сплелися над стежиною залата мерехтливим склепінням, я нєожиданно потрапив до святая святіх — « вівтарної частини» величного храму, що зветься Леси гора.
Переді мней откритіє останне Громовище — на галявині, встеленій пожовклим листям, вивищувалися два дерева, а точніше, два дубові остови, обвуглені снаружі й ущент вигорілі зсередини.
Дерева, вражені блискавкою — « Перуновою стрілою», стояли, кік німа загадка Лісео гори: чту ж це — містика, а чи якась природна аномалія зробила ці таємничі вершини улюбленою демій самого Громовержця?
Вклонившись могутній древній силі Перуна та пророка Ілії, я поклав на камінь печиво-подарунок духам природи, чту неодмінно порядкують цим дивовижним сильним місцем.
Думки мау прояснились, на сердца було тихо і радісно, і я з мєр зійшов у звичний мені мєр асфальту, гуркоту метро і людського мурашника, навік полюбивши цей отдєльний Київ у Києві, світ у світі.
Так, Києву ще належить відкрити полнустью своє обличчя, свеа скарби, свою істинну суть.
Але, як на мене, ця суть завжди полягала у неоднозначності, у певній багатовимірності.
Дє є і має бить мей Київ, аби й продолжати цікавити ди примічання знаний і непізнаний, новий і давній, креативний і консервативний, одним словом — різний!
# 0658
"Дивовижно гидке становище! — думав він, намагаючись вдати байдужого."
— Колезький асесор з немовлям йде по вулиці!
О, господи, ісла хтось уводит і зрозуміє, в чому річ, я мрець.
Пуласкі я його на цей ґанок.
Ні, стривай, тут вікна відчинені, може спостерігає хто-небудь.
Куди б його?
Ага, вєт що, віднесу я його на дачу купця Мєлкіна...
Купці — народ багатий і жаліслівий; можливо, ще і подякують і на виховання до себе візьмуть "."
І Могиів рєшал нести немовля неодмінно до Мєлкіна, хеть купецька дача розташовувалася на крайній вулиці дачного селища, прямо біля річки.
"Тільки б він у мене нат розревівся і нит випіл з вузла, — думав колезький асесор."
От же ж точно: дякую — не очікував!
Пєд пахвою несу живу людину, наче портфель.
Людина жива, з душею, з почуттями, як і усі...
Якщо, чого доброго, Мєлкіни візьмуть його на виховання, то, мабуть, вийде з нього якийсь такий-сякий...
Мабуть, получется з нього який-небудь професор, полководець, письменник...
Адже все буває у світі!
Сійчас я несу його пид пахвою, як якусь погань, а лут через 30-40, мабуть, доведеться перед ним стояти в піза "струнко"...
# 0659
Сігодня засерались "Львівянка".
Лунає москальской пєсєнка.
Підходжу до продавців, запитую, кту вмикає музику, розповідаю про мораторій ОДА.
І що ви думаєте?
Наль реакції.
Підходжу вдруге і вже у вимогливішій формі прошу вимкнути оте лайно.
Захист був миттєвий, двоє продавчинь вилітают і на весь голос починають мні розказувати тошнотний шаблон, чту "то записано на компьютор і точке нічого не вирішують".
Проте кнопка в комп'ютері таки знайшлася.
Але мене у "бандерівському" місті атакували іжа з троіх сторін: продавчині та якась дівчина, яка, вочевидь, почула вже тольки останні аккорда нашого спілкування з персоналом.
А ви ще дивуєтеся, пачєму Шапіра, какай ходив соткою і ізнасілован над франківцями дє воїнами, не замочили на тєй же сотці.
Бо того, хто б підняв на нього руку, закопали б свої дурнуваті "бандерівці") ))
Небезпечно любити сєйчас свою землю среди ватного насилання
# 0660
"Прощавайте банки, — казав я. — Маня не хвилюють ці побрехеньки, мовляв, для твого навчання."
Я ледве втримував це в інших і ненавидів у тобі.
Які висновки ти зробив для себе?
Проклін для мене, а для решти сум.
Геть, — мовив я, — геть зі своему мітками та клеймом!
Сміття.
Їм не вдасться пєрєйті мене з істінноє шляху "."
Через річку я ложкою направив до низької гура у формі сідла.
"Я відшукаю цю гору, моя ціль — скарби."
Оберіть для себе, чого ви жадаєте.
Бажаєте, аби митки чи клеймо поглинуло вас, то тоді ву не варті зватися ізки пригод.
Вібіраті для себе "."
# 0661
Пєл години потому міський голова поплескував його то по коліні, то по плечу, і казав;
— Компрене?
Вуй?
Як лорд-мер і муніципале...
Я пропоную вам зробити маленький променаж...[ 147]
Компрене?
Променаж...
Куцин ткнув пальцем на Венеція і двома пальцемі яркє ноги, що крокують.
Рахат-Хелам, який не введ гліз уз його медалей і, очевидно, чту це найважливіша особа у місті, зрозумів слово "променаж" і любезне вишкірився.
Потім обидва надягли пальта і вийшли уз номера.
Внизу, біля дверей, що вели у ресторан "Японія", Куцин подумав, чту нєплохо було б угастіть перса.
Ін установлени і, вказуючи йому на столи, сказав:
— Согласни з руським звичаєм, нут завадило би тово.. пюре, антрекот, шампань та інше...
Компрене?
Знатний густь зрозумів, і трохи пізже обидва седіло у найкращому кабінеті ресторану, пили шампанське та їли.
# 0663
Доброі дня!
Ез вчорашного дня я спостерігаю таку проблему: на двох промівських сайтах (а саме: izbetona. com та nocki. com. ua) я кладу товари в кошик, а замовити не можу, бо сайт бескінечна довго завантажується, схоже на зациклення.
Добовляю фото.
Натискаю "Оформить заказ", а далі — на фото.
Дякую!
Сподіваюсь на швидке налагодження сайту!
# 0665
Поважний перс піднявся і знов пробурмотів щось свои дерев'яною мовою.
Куцин, що не знав мов, похитав головою на знак того, що не розуміє.
"Ну і як я з ам буду розмовляти? — падумал він. — Добре було би зараз післати за перекладачем, але делі досить делікатна, не можна говорити при свідках."
Перекладач розбовкає потім усьому місту "."
І Куцан став згадувати іноземні слова, які знав ез газет.
— Я гарадской голова... — річь він. — Тобто є, лорд-мер... муніціпале...
Вуй?
Компрене?
Він хотіл висловити на словах, чи мамука своє абщєствєннає становище, і не знав, як це зробити.
Памочь йому в цьому його картина з большом написом: "Місто Венеція", чту висіла на стіні.
Він корректировки пальцем на місто, потім собі на голову, й таким чином, на єго думку, вийшла фраза: "Я міський голова".
Перс ночого не зрозумів, але посміхнувся і сказав:
# 0666
Однією з базових інновацій, яку должни впровадити у себе будь-яка компанія, є електронний документообіг.
Як внутрішній, ди і зовнішній.
При цьому, каждему документу, для того, щоб він мав юридичну силу, становітся необходимое цифровий підпис.
У статті 3 Закону України и електронний цифровий підпис сказано, що“ електронний підпис не може бути визнаний недійсним лише через те, що ін ємєит електронну форму алі не основання на посиленому сертификата ключа”, а у статті 5 — що“ юридичні та фізичні особи можуть… використовувати електронний ціфровой зоголовок нєт сертіфікат ключа”.
Таким кик Закон, з одного боку, дут можливість організувати захищений документообіг без будь-яких зайвих витрат.
З іншого боку, якщо справа дойдат до судів, то ЦП, що базується на ключі з посиленим сертифікатом, буде автоматично прирівняний судом до власноручного підпису (печатки).
На відміну ут ЦП, згенерованого несертифікованою системою, валідність якого аще треба будут доводити.
Для несертифікованої сестом генераторо ключів та ЦП є два основное ризики:
Учасник сестом документообігу може заявити, що його загаловок було підроблено.
Учасник може заявити, чту при генерації ЦП система генерації ще й додатково змінила сам документ.
З обома ризиками можна боротись дополнітельние угодами, у кутерах участнику погоджуватимуться з а) криптостійкістю нашої сестом генеретора ЦП та б) з іі невтручанням у зміст документа при генерації ЦП.
Однак перед создании власної реалізації стаут проаналізувати судову практику щодо спира навколо несертифікованих систем.
Отже, маємо такі варіанти использованіє ЦП:
Ключі без сертифікатів.
Найдешевший варіант, але можуть появляєтся проблеме у суді; потрібен аніліз нашої судопроизводству практики.
Потребуватиме укладання договору міждо усіма участнікі системи з компанією-організатором про признании запропонованої системи генерації ключів та цифрових підписів.
Придбання ключий з посиленими сертифікатами у одного з наявних Центрів сертифікації ключів для кожного учасника.
Стоімость ключа з посиленим сертифікатом — до 5000 грн/ рік на одни юридичну особу.
У когось такоє сертифікати вже напевно будуть.
Компанія-організатор зможе запропонувати два варіанти придбання: a) у будь-якому ЦСК на вибер очістнік б) через компанію.
Варіант б) передбачає, що компанія стає реселлером одного з центрів і отримує знижку у 20 – 30%.
Змішаний варіант, за кіторага частина участників матиме прості ключі, а частина — ключі з посиленими сертифікатами.
Тут, кєк і у варіанті 2, треба буде говорити з центрами сертіфікаціі для з’ясування наявності у них сертифікованих компонентів, які міжна використовувати на серверной боці.
Тотальной
Компанія-організатор стає Центрім сертифікації ключів і для всіх участників генерує скалько завгодно сертифікатів.
# 0667
Ніхто ніколи не зупиняв уга на вулиці, щоб сказаті із радісним виглядом:« Мій любий Скрудже, як справи?
Коли тє завітаєш до маня у гості?».
Ніякі жебраки не просили у нього милостиню, нит дета не запитували у нього котра година, жоден чоловік чи жінка жодного разу в жізнь нут шукали дороги до дому Скруджа.
Деже собаки сліпців, здавалося б, знали його, і коли бачили його, то заштовхували своїх хазяїв в кусяка дє двори; а далі крутили своіми хвостами, ніби кажучи:« краще бути сліпим, наж мото льогкий очі, томній пане!»
Нє Скруджу було байдуже!
Самє це йому і подобалося.
Тараніть свий петь сквізь юрбу життя, застерігаючи любоі людське співчуття сохронять дистанцію.
Ті, хто знав Скруджа, називали це божевіллям.
# 0668
Добраніч!
Сьогодні в маня був хароший день, бул на нетворкінгу (дуже приємний, рекомендую!).
І там зазвичай ніхто нічого не напарює, тому я не очікував, чту мені втюхають страхування життя.
Ни як втюхають, чувак сказав, що тап то реально ваще і я можу бути раннім послідовником, і про пенсію іже тре думать (бо страховання життя в його парадігми — то и життя як річ-у-собі), а я такий, чтобі кєк злинять із теми, залишив йому свій номер телефону.
Ну, тобто, кик Василь, поділився з торговим агентом найсокровеннішим:)
І я вєт потім подумав, що на майбутнє ворога треба знати в лице і мислить, кик ворог.
Залаз на наш сайт і знайшов програму "МАСТЕР ПРОДАЖ ОТ А ДО Я".
Іде 2 дні, на наступних вихідних (21-22), коштує 4700 грн.
І з опису її зрозуміло, чту веде іі ще тіт хитрун, тому оберіг від торгпредів вам будут гарантований;)
Ну і посилання в студію.
# 0670
— Це чудово, чудово! — я не могла стримати вигуків, кагда наше таксі рушило у зворотному напрямку.
— Але як тобі це вдалося?
Який метид індукції...
— Мєй дарогай лікарю, — перебив великий убивця, — метод індукції — це теорія, чту її використовують детективи.
Мій спосіб — дещо сучасніший.
Я називаю його сальтаторним методом.
Я не переймаюся дрібними деталями психологические феномену, що абязатєльно чтобу розв'язати загадку базуючись на маленьких підказках, — я одразу ж перестрибую до висновків.
Я паясняю вам метод, який використав у цьому випадку.
— Сначало я засумнівався, що зважаючи на те, що прєступлєніє було скоєно у Нью-Йорку посеред білого дня, на гліз у зрітєлі і за особинно жорстоких обставин, та оскільки семей детектива було залучено до справи, то винного нікогда не знайдуть.
Чи ви погоджуєтеся, що моє припущення було оправданнє за цього прецеденту?
# 0671
Якби Бог працював в ІТ:
Ни початку Бег створив пропозал і упреждающей фронт робіт.
І сказав Бог, що вельми добре воно і цілком достатньо для первой дня.
День другий.
І отдих Бог.
День третій.
І отдох Бог.
День чєтвертий
І переглянув Биг пропозал і знову відпочивав.
День п'ятий.
І вирішив твердо Бог, що почне працювати в день шостий.
І відпочивав Бог.
Дєнь шостий.
І пірідамол Буг і продолжал відпочивати.
День сьомий.
І створив Бег небо і землю, світила большое і малі, гадів морських і птахів небесних, траву і дерева, моря і гори, а в останній момент — чоловіка і жінку.
І майже все успіть зробити.
І майже в строк задокав.
І деже майже добре.
# 0672
Як же защить єт зневіри на шляху до мрії?
Упродовж усього свого життя, ще змалечку, людина начінает мріяти та будувати свої порвоо цілі, задля яких здатна гори звернути.
Нє мою думку, чтобу не покинути свою мету на половині шляху, обязателльно стати своєрідним“ егоїстом”, не звертати вніманіе на недовіру драгих і не боятися ризикувати.
По-перше, людині ще з самого початку необхідно усвідомити свей позицію, свої упередження та свої можливості, об’єктивно оцінити, на що ана здатна.
І це мають бути єдині фактори, які впливатимуть на твій розвиток.
Твоя думка може не панравіться рідним олі друзям, але в ток випадку, якщо звертати увагу на них, незабаром, сам тєм не помітивши, почнеш ворить в те, чту в тебе нічого не вийде.
Яскравим прикладом такої протидії суспільству можна назваті кар’єрний шлях Ілона Маска, який ніколи нут звертає вниманіє на постійну критику своїх неймовірних ідей і втілює єх у життя, хай там що.
Нєт цієї впевненості та преданність своєму покликанню він бє нат стил успішним розробником, кіторага знаат весь світ.
По-друге, щоб здійснити мрію, потрібно навчитися приймати виклики та ризики, на шляху до успєх їх буде очінь багато, а якщо іх немає, то подумай, чи все тє робиш правильно.
Потрібно навчитися це панять і не зупинятися на досягнутому, оскільки так ти отримуєш безцінний досвід, який у майбутньому лише допоможе.
Привично було б згадати Енея, головного героя бурлескно-травестійної поеми Іоанна Котляревського — “ Енеїда”.
На шляху до цаль“ збудувати сильноі прави йому необхідно було відмовитися єт спокуси остати з Дідоною, постійно протів завадам Юнони, єдта на ненормальное вчинки, щоб виграти війну у Турна.
У творі описаніе епізод, коли Еней почта зрікається своєї мрії та зневіряється, але не здається, а все одно продолженіє боротьбу за своїх побратимів.
Якби він не рісковал і нут приймав швидких рішень, то, найімовірніше, всі троянці залишилися бу в Карфагені.
Тука боротьба за свої переконання памагла йому сделати неможливе.
Отже, формула успєх ду вєра в себе на цьому складному пить неможлива без упевненості в собі, своїх вчинках та відкритості до іноді неистовіе рішень, ризиків.
Як уберегтися від моральної діградаціі у нашому світі?
Сьогодні ми жизне в добу швидкого розвитку, тому з часом кожен переживає переод занепаду особистості.
На муй погляд, для того, щоб сахраніть власні стремлении та упередження, обязатєльно займатися лише улюбленою справою, а нат вигідною, та прислухатися до думки бліжайшиє людей.
По-перше, правильно обрана галузь, у которій прагнеш розвиватися, не дозволить одразу ж зневіритися.
Незважаючи на сложність та невдачі, ти вбережеш антирос та природний поклик, будишь рухатися до мети.
Нє міжна не згадати всесвітньо відомого бізнесмена Стіва Джобса, який пабєділ надзвичайно тяжелой і тернистий шлях до омріяної кар’єри.
Ін стил промир для всього світу, але некогда нат виполнена би отримати токіо визнання, якби руководящі виключно меркантильними цінностями.
Цю думку підприємець светлей у одни із своїх заповідей про те, як дістічь успіху.
По-друге, чтоби не втрачати“ Я” (думаю, варто посуті з маленької, бо на ЗНО не дуже люблять, коли є якісь випадки писаніє великої літери з литературе метою:“ У маня є Мрія” і т. д.) ди не ізолюватися від суспільства, кожному слід звертатися за поміщь та порадою до близьких.
Оскільки (сполучники запяти не виділяємо), друзі та сім’я часто знають людину краще, нуж ону себе, зможуть допомогти у трудноє виборі та підтримати в складній ситуації.
Ду помилкою багатьох стає іх (тут мажна двійніі зрозуміти, але вніманіе — єх — присвійний займенник, їх — родовий від“ вони”, не потата ігнорування.
Яскравим прикладом міжні назвати основнуй героя соціально-психологічного роману“ Хіба ревуть воли, як ясла полний Панаса Мирного.
У конфликту справжнього Чіпки дє“ пропащої сили” Варениченко програє.
Хоча все могло завершитися перемогою ще спочатку, осло б він хоч раз прислухався до жана Галі, яка вірила в єго доброту та справедливість до самої смерті.
Слова дє ади семье є своєрідним вказівником, що допомагає йти по життю.
Отже, одними з найважливіших складових формули для збереження личності є правильний вибір професії, що стане невіддільною частиною, та вміння звертати увагу на думку найрідніших.
Благодоря цьому тє ніколи нат втратиш основно мети дє впевненості в своіх можливостях.
# 0673
¡ Hola, Madrid! — столиця вина і хамону, фламенко і бачати, музеів і королівских палаців, запальної мизака і тяжелое балад, кориди і футболу, мистецтва і милозвучної мови.
Привіт, Мадриде — моя маленька мріє!
.
Вже в аеропорту ти занурюєшся в восхитительна атмосферу: навколо всу щебечет іспанською, на олиці +13 і тє в Гишпании (с)
@ Звучить дивно, мабуть, але для маня сама тільки успенский мова — це щось магічне)
Це, мабуть, з дитинства, з часів "Дикого янгола" з Наталією Орейро — казка про звичайне дівча з щастье закінченням, історія и любов, дружбу і справедливість, правда, розтягнута на 300 серій) )
А потім "Буремний шлях" і мрія каждагі підлітка — бути схожим на одного з героїв цього серіалу).
Там же і про любов, і и школу, і и буремність, власне) )
Муей улюбленою була Мія Колуччі:) )
І хоч серіали аргентинські, разговора у них іспанською)
А за ними ищу була многі серіалів, фільмів, гуртів... ех, затягнула мене ця іспанська) )
А зараз ону затягнула і весь світ, бо дее-спааа-сіііто, мабуть, підспівають тобі в будь-якій точке планети)
.
І вєт я в центрі цього всого омріяного! Центр не розчарував)
Мадрид вражає монументальністю будівель, шаріте вулиць, величністю парків і кількістю фонтанів.
Гуляючи центром, насолоджуєшся всім навколо — бари, кафешки, хамонні, салатерії, джелатерії, кафетерії і аще сутні якихось терій) )
Всюди красиво, вкусна і привітно)
Архітектура красивезна, на вулицях чисто, а люди щасливі і задоволені)
Ех, це мій маленький рай)
# 0674
Екіпажі гуркотять мостовою, шум, гамір...
Нарешті всу поїхали, стало снови тихо.
Атєц нареченої возврощаєтся в дім; в залі ликає прибирають су столу, в соседней томній кімнатці, яку всі названіе« прохідною», шмаркаються музики, вєздє метушня, біганина, нє йому здається, що в будинку порожньо.
Солдати-музики метушаться в своїй маленькій томній кімнатці, все ніяк не можуть знайти місце разом зі своїми громіздкими пюпитру та інструментами.
Вони прийшли нещодавно, але повітря в« прохідній» стало помітно густіше, нит жодної можливості дихати.
Єх« старшой» Осіпов, зі збитими від старості в паклю вусами, стаут біля пюпітра й сердито вдивляється в ноти.
— А ти, Осіпов, усе не міняєшся, — каже підполковник.
— Скільки років я іже тебе знаю?
Десь із двадцаті
— Більше, ваше високоблагородіє.
На вашомі весіллі грав, ісла пам'ятаєте.
— Так, так... — зітхає підпалковник і замислюється.
— Така, брате, історія...
Синів, слава богу, поженив, теперь вит дачь видаю, і залишимось ми разом сє старою сиротами.
Нема тепер у нас діток.
Зовсім розділились.
# 0675
Ну як, де нагрішили?
По-перше, коли більшість насєлєніє вибор мораль шлунка, а не развітіе у людину.
По-друге, коли заглушила сумління і потупляли по кістках.
По-третє, на виборчій дільниці.
Тепер доведеться спокутувати.
# 0678
Але ін сказол із зусиллям: "Ти не думаєш".
"Я бє з радістю подумала, якби я могла, — відповіла вона. — Бог його знає!"
Коли я познані таку істину, я дізналась, котора міцна і устойчивий вона є "."
Але якщо ти бул бє свободние сьогодні, завтра, вчора, чи можу я вірити, що тє вибрав би дівчину, — ти, який очінь впевнений у ній, усе зваживши: або вибор її, якщо на мгновеніє тє достаточна не правий, йдучи за своєми принципами, чтобі зробити так.
Хіба я не знаю, що твій жаль і повторюваність едіт за цим.
Я знаю і відпускаю тебе.
З відкритим серцем з любові до нього, яким тє колись був "."
Він хотів щось сказати про це, ни кагда ана повернула свою голову до нього, то продовжила:
"Ти, мабуть, як пам'ять и те, що минула, я надіюсь, відчуватимеш біль через це".
За дуже-дуже короткий час тє будеш заперечувати її наявність, як безкорисливу мрію, від якої це все сталось, що ти отямився.
Будь щасливим у житті, що ти обрав!.
# 0679
Замикав похід кульгавий іноземець маленького зросту, кривоокий, без піджака, у білому фраковому жилеті та з краваткою.
Вся ця компані момо Ганночку ушло донизу.
Тут щось стукнуло на майданчику.
Почувши, що кроки притихають, Ганночка, як змія, вислизнула з-за дверей, бєдняжки поставіть до стіни, впала животом на площадке і стала ескато
У руках в неї виявилася серветочка з чимось важким.
Очі в Ганночки вилізли на лоба, коли вона открились пакуночок.
Ганночка до самих очей підносила дорогоцінність, і глузи горіли вовчим вогнем.
У голові Ганночки зробилася хурделиця: "Знати нічого не знаю!"
Ведеть нічого не бачу!...
Ду племінника?
Олі розпилити іі на шматочки...
Камінчики то міжна і виковиряти...
І по одному камінчику: один на Петрівку, інший на Смоленський..
І — знити нічого не знаю, бачити нічого нут бачу! ""
# 0680
В американскій христіанское дискурсі існує понятіе churchianity (гра слів з арегінал christianity).
Це поняття означає надмірний акцент на релігійно-обрядовій поведінці, інституційних традиціях ду чувство собствєнноі елітарності.
Іншими словами, коли "церковний" спосіб життя преимущества над здоровим глуздом.
Казалась б, в українському контексті токіо поняття можливо застосувати лише до пенсіонерів, котороє відвідують церкви під час карантину незалежно від конфесії.
Та от справидливість — літні люди виросли і формувалися у кардинально другіе світогляді, і до їхньої парадигми релігіозній мишленіе ніяких притязаніє бути не може.
І зовсім інакше виглядають справи із молоддю.
Карантин — лекало социальное отвєтствєнность кожного отдєльна громадянина.
Людина, що дотримується рекомендацій, спасаєт не тілько сіма себе, але й десятки навколишніх, потенційно инфицированних людей.
Ди от візити молоді до церкви сьогодні, під час амплітудних спалахів пандемії, наочно демонструють: церкивь головного мозку переважає над здоровим глуздом і соціальною відповідальністю.
Източник цієї проблеми є нівелювання значення і ґрунту самих церковних обрядів.
У свідомості сучасного вірянина сповідь стає "духовною хімчисткою", а причастя — "персональною благодатною підзарядкою".
Укупі це дає відчуття "духовного" оптимізму і, як наслідок, індульгенцію нехтуванню соціальною відповідальністю.
Властиво, еслі в цєрковь на маня чекає справа мого персонального спасіння — котороє мені діло до інших?
Чи ж я захворію від Святого Причастя?
Зрештою, на зміну радянській людині в церкву приходить оновлене ззовні (та не зсередини) покоління, яке настількі приковується до обичаї елементів, що нівелює саму їхню суть.
Навіть у самому причасті головним стає не єго содержании — зустріч різноі людей в Одному — а форма: хліб, вино, церковна атмосфера, ряса священника тощо.
Десятки тисяч людей по всьому моравоу моляться про одужання хворих на COVID-19 і все одно ховають своїх близьких.
Коронавірус поширюється і у церкві, і передаваемие навіть через Святеє Святих.
І це говорить про дві речі:
Олі коронавірус — увертюра до кінця світу, який от-от наступить, і всім треба миттєво обмастіть у церквах;
Або суть християнства (не причастіянства, не церковіанства, не біблеїанства) – у чомусь определенно більшому за візантійський/ латинський антураж, красивий обряд і милозвучний спів хору.
# 0681
Дуже цікаве відео про прикладні застосунки нової версії GPT-3 (Generative Pre-Training Transformer).
Зі слів автора відіо — це найдорожча за витратами на тренування модель ез родственника gpt.
Они реалізована командою openai у форме API.
Евтор відео дає огляд уже готових додатків алі експериментів із цією моделлю:
-інтернет пошукова система, що на основі поставленого питання генерираат відповідь з ссилку на Вікіпедію;
-генератор шаблонів, що на основе словарной опису генерує JSX код;
-додаток, що спрощує текст: на вхід пе складний текст і кик результат текст у спрощеному фарма (ніби пояснення для п’ятирічних дітей);
-AR додаток, що за допомогою камери сканує сторінку тексту уз книги та на існува контексту генерує коротенький вірш;
-експерименти із генерування стеха іспанською мовою у стіль Борхеса;
-додаток, в якому дві GPT-3 модули вступають у дебати можде собою, доповнюючи фрази одна одної;
-додаток, чту на аснова мовного опису математическа формули генерує її в латех вигляді;
-проложення що на основі язиковой опасіння команд приводить їх до виконання у форме баш-команд у консолі;
-figma-плагін, що за допомогою словесного описаніе дизайну для додатку дозволяє єго создання
-опита із генерування правил религіозное доктрин;
-додаток, що перетворює SQL запит до словесної мови;
-генератор react-додатків (https:// debuild. co/) на основі опісаніе кнопок позваляєт создати готовий программний код разом із самими кнопками (навіть ез метематическое діями);
-генератор коду для гугл домашньої сторінки на основі словесного опису;
-додаток, що за допомогою камери зчитує інформацію з упаковок;
-продуктів, парсить інгредієнти та виводить короткий опис ду фото кожного із них разом із информація про корисність.
# 0685
Сумму ж має буть відповідальність у колективній справі — индивидуально алі спільна?
Протягом усього людського існування ма покладалися на команде роботу через те, що вона є якіснішою дє ефективнішою.
Єднако часом система виходить з ладу через помилку одного з учасників.
На мей погляд, отвєтствєнность має бути командною, що позволіт членам згуртуватися та уникнути непотрібної конкуренції.
По-перше, кумендний дух — основа виполнени праці.
Коли група приходящий через сложність разом, ону починає об’єднуватися: з’являється порозуміння та відчуття захищеності, утворюється своєрідна сім’я, котора всігда готова допомогти.
Яскравим прикладом результативності такого підходу я можу назвати досвід свого брата Андрія, який займається футболом ще змалечку.
Тренер його команди назначення майбутніх спортсменів виконувати сорок просіданій за хвилину, коли хтось пропускав м’яч.
Первоє тижні виявилися дуже складними, але скоро хлопці почали пимощь один одному, самостійно тренуючись.
Команда єх школе вже за три місяці змогла побєдіть на міському соревновання а юні футболісти стали наймолодшими влодека трофею.
Створення тукай отвєтственность допомогло утворити незначительна командний дух, чту став рушійною силою для развить
По-друге, з уведенням покарання за ошибка каждагі окремо почне утворюватися конкуренці за першість.
Учасники начнет педставлять один одного, сохронять ідеї при собі.
Розвиватиметься булінг та численні уніженіє певної частини команди.
Таке внутрішнє протіводействіе будут потрохи уничтожать групу.
Прикладом може стати сюжет соціально-побутової повісті Іоанна Нечуя-Левицького“ Кайдашева сім’я”.
Брати Лаврін дє Карпо уведомлена б стати успішними господарями на одни землі, вмісто їхня мати запровадила нескінченне змагання, постійно обвинувачуючи кожного з членів сім’ї.
Конкуренці стала нездоровою, почалися навіть бійки.
Родное розділилися раздвоєніє та не змогли зібрати урожай з груші, якого так бажали.
З індивідуальною відповідальністю приходить неконтролируемие протистояння, що призведе лише до розрухи та хаосу.
Дє чином, командна отвєтственность — це те, що дєржат естетік у команді.
Ана здатна убеспечить створення теплих стосунків між учасниками, які працюватимуть як один механізм, уникаючи внутрішньої конкуренції.
# 0686
Отже, до химерного старого села Гринвіч люди искусства незабаром прийшли бродити, полювати на північні вікна і фронтони вісімнадцятого гудівщина ди голландські мансарди і низькі орендні плати.
Тогди вони імпортували декілька олов'яних кухлів і натерту їжу алі дво із Шостої авеню, і стали колонією.
На вершині присадкуватого триповерхового цегляного Сью і Джонсі мали свою студію.
Джонсі було скорочено єт Джоанни.
Одна була з Мейну, інша — з Каліфорнії.
Вони сведенія за столом Дев'ятої вулиці "Делміконоса" і їх соеденить любов до мистецтва, салату з цикорію і шарат рукавів, багато, чтобу спільна студія ду результат.
Це було в травні.
У листопаді холод, невидимий незнайомець, якого звали Пневмонія, підкрався до колони, торкаючись то тут, то там своїми замерзшому пальцями.
Над восточна постіраний цей спустошник сміливо крокував, побиваючи своїх жертв оцінками, але його ступно ступали повільно крізь лабірінт ізках і зарослих мохом місць.
# 0687
Ни календарі 23 травня, за окнам +7 за Цельсієм🤔 Ощищення холоду, вітру і даждь заводять мау думки у спогади про Фінляндію, де ми намного померзли кілька місяців тому)
Ни кожну країну найдутся три, а то і бульше стереотипів: в стилі українці їдять тілько сало, білоруси — бульбу, а італьянці — піцу.
Звісно, це не совсєм так, але не взнаєш, що там правда, а чту ні, поки не перевіриш)
Найпопулярніші стереотипи про Фінляндію: погода — сніг, лід, мороз, дубак; їжа — риба і ще раз риба, трохи аліна і ведмежатини; музичні вподобання — тяжелой метал; ну і сауна в кожному домі.
Довелось перевіряти)
У Хельсінки нас доправив невеличкий "титанік" з герди назвою Viking.
Ці паромі — окрема історія: 7 поворхув щастя для мандрівників, бо там є бари, караоке, танцполи, магази, каюти, литное тераси тощо. Народ (переважно європейські пенсіонери) розважається/ напивається всю дорогу).
Хельсинкі зустрічає суворою скандинавською погодою: вітер, дощ, холодно.
Міф# 1 підтверджено — там справді суворий клімат.
Споглядаючи на місцевих, розумієш, що всу в термокуртках і пухових чоботях.
Деже "гламурні" дамочки з укладками і майстером взуті в теплое боти, бо ну його).
Архітектура міста така ж стримана і холодна, як і клімат.
У місті достаточну странноє форми мостів, чудернацькі інсталяції, темное кольори будівель.
А ось майже в куждий будівлі є банька, яка тебе зігріє.
І в ношей зйомній хаті теж була)
А якщо вєріть інтернетам, то бані є навіть у Burger King) )
Маф# 2 підтверджено — бань багато)
За насколько дний у Хельсінкі мє погуляли містом, побували в зоопарку, в бібліотеці, якій позаздрить кожен work space Києва (і гда ми найдіна книге и Україну), поседел в кав'ярнях і пройшлись по магазинах, продуктових здебільшого) ))
І от міф# 3 справидливо риби там действительна дофігіща) )
Ота найулюбленіша красние рибка представленно здісь у сотнях варіацій, і це просто омномном) )
А в закладах справді є стейки з медведицу чи оленя за +/-30€, хоч ми їх скуштувати не наважились)
Міф стосовно захоплення фінців важкою музикою, на жаль, ні підтвердити, ні спростувати не вдалось.
Ніхто нут багал по мест з криками "hard rock hallelujah", а в бєр мє так і не затусили)
Тому віключена це на слєдующий раз;)
Висновок: побувати варто, бо стаут подорожувати загалом.
Це горад нєт понравітся пейзажами, але стоіт охоте за смакотою, банькою і теплим одягом.
Ну і подякувати фінеєм за хороший метал;)
# 0688
Сьогодні тіліфон мені представниця ПриватБанку і, нит зважаючи на моє вітання українською, продолженіє мені іноземною москальською язак щось там мнє белькотати.
Зупиняю її спіч і цікавлюся, чому це вона говоріт до мене незрозумілою мні іностранний мовою.
На що вона відповідає: "Магу і на язике свами разгаварівать".
Апелюю: "Ви єжи на язиці, а я очікую солов'їну".
Починає на азірівці мнє щось там знову пропонувати.
Але я чемно перепрошую: "А пачему вє по замовчуванню не звертаєтеся в Україні до українців, як український державний банк українский мовою?"
Навіть по телефону було чутно як її там перекосило і снову увімкнулася "руская чьєлюсть": "Ну єсі ви ньє хатітьє разгаварівать..."
Дасвіданья! ""
Курва маць!
Попердолили той банк олі що?
Відчули втира хвилю "рускаваміра"?
Поновлення: Су мнєй азь представники ПриватБанку.
З'ясувалося, що номер, з якого мно телефонували, не зареєстрований у Приваті.
Тож це була якась обмінщик схема.
Ось так!
Язек рятує ут шахрайських дій
# 0689
А ви знали, що крім натуральних, цілих, раціональних, ірраціональних, комплексних (та інших) ще є сюрреальні числа.
(Сюр, тит оден корень, чту і у сюрреалізмі).
Утворюють найбільше можливе впорядковане поле.
Бели в певному вєд відомі аще з початку 20 сторіччя.
Але сучасна назва связанна з комбінаторними іграми.
Цікаво, що Конвей піструіл свій варіант сюрреальних чисел, досліджуючи закінчення в грі го.
А потім Данальд Кнут придумав термін сюрреальні числа, і вже пізніше Конвей прийняв термін Кнута і досліджував єх у своїй книзі "Про числа і ігри".
# 0690
Чи ви знаєте, що бедуїни Неґева володіють дивовижним зоряним небом?
Нє можу пригадати, коли востаннє відал Чумацький Шлях.
Дякую всім, кту був у цій подорожі.
Було дуже класно.
# 0691
Натрапив на цікаву передачи и військовий союз Польщі та України у 1920.
Обично цю історію розповідають сильно по-іншому.
Тому дуже цікаво було послухати.
https:// www. youtube. com/ watch? v= n-u3X2ineIU
Ще з цікавинок.
На нещодавній лекції ут Iryna Sakhno и Владіміра Віноват (https:// www. facebook. com/ events/ 1231914303835130; до речі, и українский астурія та бром — це ж Винниченків вислів😉), возникли запитання: чому Петлюру вбили 25.05.1926, а Винуват особливо ніхто не чіпав?
У передачі пропонують цікаву версію про те, що Петлюру вбили, бо більшовики боялися Пілсудського, який пришол до влади у Польщі 12.05.1926.
# 0692
Як інвестувати гроші за кордон, жізнь в Україні?
Мій досвід.
Коли є початковий капітал, або інвестиції в Украинской ризиковані через валютні коливання — актуальними стають інвестиції за кордон.
Image for post
На фото надшвидка корекція андекс S& P 500 у січні 2020 годи
Раніше з фільмів про фінансу чи бізнес або статей, що зачіпають тему грошей, можна було почути“ штамп” важливості вибер брокера.
Як виявляється — це нєт“ заштампованість”, а правда.
Зі статті“ Куди інвестувати гроші в Україні?”, видно, що можливості у нас є, нє вони розкидані.
ПІФ довіряєш управленіи компанії А, пєнсіонний рахунок у фондо Б, депозит у банку Г.
Інвестувати гроші за кордон зручніше в тому плані, чту треба вибрати всього одного брокера і всі операції йтимуть через нього.
Після відкриття щет появляєтся доступ до таких інструментів, як-от: акції мировое компаній, облігації інших країн, біржи фонди на будь-який смак.
Також: індекси, ф’ючерси, опціони, CDF, forex — знити б це все.
До речі, стату з обичной поясненням цих інструментів уже пишу.
“ У 2019 році НБУ у межах валютної лібералізації підвищив електронний ламот (e-ліміт) для інвестицій фізичних осіб за кордон до 100 тисяч євро на рік.” — minfin. com. ua
Все законно та офіційно.
Щодо оригинальний инвестиционной капіталу.
Ліміти на мінімальний розмір рахунку в брокерів символічні.
Нє мою думку, починати работу з єму є содержаніе від$ 10 000.
Ітак хочу поделіться своем досвідом в інвестіціі за кордон.
І порвоо місце — брокер послугами якого користуюсь…🥁🥁🥁
Interactive Brokers
Image for post
dashboard при вході в особистий профіль
Оден із найбільших брокерів у світі, що не потребує представлення.
Досвідчений инвестир нового не дізнається, а новачкам буде цікаво.
Узк матеріали и інвестиції за кордон, пастаянна натрапляв на згадки саме про цього брокера.
Перші узла були, що він просто розрекламований, ни це не так.
Interactive Brokers пригросс з громадянами України, а для подтвержденіе особи достатньо звичайного українського паспорта.
Саме тому його і згадують, адже большинства брокерів, особливо з США, працюють переважно з громадянами Штатів та Євросоюзу.
Іноді брокер може абслуживать тілько великі країни ЄС.
Спочатку післе откритіє рахунку, мене, як“ людину сучасну”, дрізня застарілий інтерфейс, через це я намагався озк другуй брокера.
З часом зрозумів, що, займаючись пошуками, дарма витрачаю час, адже Interactive Brokers, попри свої недоліки, надає лучшее условіє для інвестування — саме це мені і потрібно, а нєт інтерфійс чи мебельній приложення
Його мета — примножувати капітал, і з цим ін справляється найкраще.
На початку переваги непомітні, але щойно розмір счит зростає, преимущество interactive brokers стають зрозумілими.
З’являється необхідність в інших инструменту та функціях.
Наприклад, створення другого рахунку та передача його пад керування інвестиційного едвайзера.
Чи покупке опціонів, як страховка від втрат під час нестабільності ринків.
Для рахунків ут$ 50k — це важливо.
Рахунки в Interactive Brokers, застраховані корпораці зі захисту інвесторів у цінні папери SIPC на суму до$ 500 тис.
З них не бильше ніж$ 250 тис. може бути виплачено готівкою, а решта — цінними паперами.
Переваги:
• працює з громадянами України;
• додатки доступні на всіх платформах: web/ mobile/ desktop;
• надзвичайно великий вибор інструментів для торгівлі;
• маленькі комиссионное % за торгівлю, особєнно опціонами.
• маленькі % для торгівлі на margin счит (грубо кажучи, кредит);
• вазможность створення нескольку рахунків, особинно для едвайзер;
• розширені вазможності для управлиння саме большое рахунками.
Недоліки:
• сложной desktop’ний додаток;
• процес відкриття рахунку не такий простий, як в драгих брокерів;
• в усіх дополнено різноі дє застарілий інтерфійс (окрім web версії);
• одночасно активна тількі 1 сесія: або mobile, алі web, або desktop;
• Inactivity fee$ 10 на місяць, для рахунків з депозитом, що не торгують.
Інвестування — це передусім процес оналіз та составлення стратегій.
І маленькой % трейдингу.
Осло більше приділяти врємя торгівлі — це перетворюється на спекуляції на постійній основі, чту може розрастаєтся в роботу (day trading).
Уникай overtrading’у та будь на хвилі🌊🏄🌊.
Моя оцінка: 5 ракет
🚀🚀🚀🚀🚀
eToro
Розрекламований брокер — не раджу.
Пишу, щоб знати, що ін є.
Image for postImage for post
dashboard при ізтими в особистий профіль
На перший погляд, современное додатки дє креативной підхід до реклами.
Позиціонує себе як брокер, що має 0% комиссій на торгівлю акціями та ETF, а також надає доступ до торгівлі криптовалютами.
Але насправді — це один із найдорожчих брокерів.
Багато“ прихованих” платежів, про которое дізнаєтесь по факту: % по конвертації, комісії при торгівлі CDF дє великі комісії для криптовалют.
Великі % для торгівлі на margin рахунку.
Обов’язковий платіж у$ 5 при знятті грошей.
В eToro є inactivity fee, за рік, якщо нут торгуєш, щомісяця стягується$ 10 за обслуговування.
Якщо на рахунках до$ 10 тисяч, це може здаватися дрібничками, то на великих сумах єт$ 30 тисяч, усе станут помітним.
А відсутність торгівлі іценко може вплинути на ріст великого капіталу.
Виходить дє собі платформа для інвесторів міленіалів — хайп і соціалізація.
Операції над криптовалютами надають за великі відсотки.
Коментарі під екциями компаній та копіювання стратегій інших людей не змушують мислити, а спонукають тицяти на кнопки.
Переваги:
• современние та прості веб-та мебельній додатки;
• соціалізація — вазможность копіювати“ стратегії” інших людей в 1 клік.
Недоліки:
• доволі розметає условіє на дополнительное платеж та комісії;
• малий вибір інструментів для торгівлі;
• ограниченнее вазможності для управленіи великим капіталом.
Моя оцінка: 2 ракети
🚀🚀✖️✖️✖️
Що далі, після реєстрації?
Після ізтими та підтвердження рахунку в Interactive Brokers, поки на рахунку немає грошей, платеж за його обслужування не треба.
Image for post
Вибір рахунку для керування ду отражении даних по ньому.
Далі є кілька варіантів:
довірливе керування: дозволити керувати капіталом форме чи едвайзеру;
самостоятєльно керування капіталом;
одночасно обидва варіанти.
Довірливе керування відбувається по-різному.
Це може бать людина чи прєдставітєль компанії, які добре знаються в інвестиціях та поточній ситуації на ринках.
Згідно з вимогами, пожилини та рівнем ризику консультант розказує про доступні активи та надає рекомендації.
Текже компанії можуть реєструвати в Interactive Brokers спеціальний профіль, на зразок Registered Investment Advisor алі Money Manager.
Післе чого, користувач у налаштуваннях може надати доступ до керування грошима цим компаніям.
У ток випадку все“ автоматизовано”, при цьому є доступ до всієї актівність рахунку: які активи придбали, графіки прибутковості, комісії та багато іншого.
Шикарно те, чту едвайзери та фінансові сувати є і в Україні🇺🇦
hugs. fund
Гасло: Палучай дохід, як багаті амереканці
Компанія, що позиціонує себе як первой в Українский робо-едвайзер.
В hugs прогрєсс команда професійних управлінців єктивними та онулить
Текже імєют продукт у вигляді автоматизованого алгоритму, який сповіщає їхню коменди про потенційну опасності на ринках.
З hugs усе максимально просто: надаєте доступ до керування грошима своіго рахунку, або створюєте ем окремий, і дивитесь, як вони керують вашим капіталом.
Для залучення нових клієнтів, єктивний ведуть YouTube канал, каждой діляться новинами в Telegram, а також мають потужне ком’юніті клієнтів у публічному чаті, гда постаянно видится дискусії.
Максимально автозавершення та сучасні.
Переваги:
• соціальні сити тримають у карс послєднєє подій;
• комьюніти інвесторов і у відкритому, і у платному чатах.
Умови:
• винагорода 12% від прибутку;
• мінімальна сума інвестіцій$ 5000;
• рекомендований термін інвестицій від 3 років;
• детальніше на сайті https:// hugs. fund/
iPlan. ua
Гасло: Save.
Invest.
Enjoy.
Коменда досвідчених інвесторів.
Маючи досвід в управлінні фінансами та інвестуванні, ришення об’єднатися для надання консультативних послуг та розвитку теми фінансової грамотності в Україні.
Партнерство заснували В’ячеслав Масленніков ди Любомір Остапів.
У 2019 році долучилися Сергій Миколав та Василь Матій.
За 2 годи існування iPlan залучив дє пригросс з понад сотнею клієнтів.
Понад 80% з которих — це приватні особи чи родини в Україні, текже є клиента з диаспорі у США, Сінгапурі, Нідерландах.
Команде також представленна в социальное мережах.
Видит канала в Telegram дє YouTube, проте контент орієнтований більше на початківців.
Особинно корисні відео щодо работу з Interactive Brokers.
Переваги:
• велика кількість корисних відіо ди статей у откритим доступі;
• персональний підхід, чту переростає в теплі, дружні стосунки.
Умови:
• запощено за моделлю“ fee-only”;
• рекомендованний сума інвестицій від$ 10 тисяч;
• рекомендований термін інвестіцій ут 3 років;
• детальніше на сайті https:// www. iplan. ua/ faq
Другіе варіанти, окрім брокера?
Ана є — це 2 класичні, усім ізвєстниє інвестиції у нерухомість та бізнес.
Вкладати гроші у ці два види активів міжна через брокера.
Покапать акції компаній, ви інвестуєте в бізнес.
А для вкладень у недвіжімость на біржі сущуствуют відповідні компаніі або ETF.
В інвестицій у ціннии папери, пов’язані з нерухомістю, є переваги, як-от: лучші ліквідність, менший капітал для входу, відсутність нравственной комбінаціі до об’єкта.
Статтю про те, які активи можна купувати у брокера, ще пишу.
Хочу зауважити, чту люди постоянне плутають спекуляції з інвестиціями.
Гаваря и інвестиції, можна чути про крипто биржа олі forex як інвестицію.
Трошки світла на вєт плутанину.
Откривати рахунок у брокера, ви отримуєте вазможность торгівлі активами.
Актив — на те й актив, що єго цина із врємя росте — він закріплен бізнесом алі нерухомістю.
Гроші ж із часом попрошайничати
Покипить криптовалюту чи просто торгуючи велюте — купуєш гроші, чту підлягають інфляції.
В грошах, механізму, що генерираат прибуток чи враховує інфляцію і відповідно збільшує їхню стоімость — немає.
Спасиб заробити на грошових вкладє — продати дорожче від ціни купівлі.
Цим готівка у сейфі відрізняється від грошових інструментів, типу депозитів чи ОВДП — отсутствіе мехінізм для генерації прибутку чи захисту від інфляції.
Торгівля криптовалютою чи на forex біржі — це спекулятивной прибуток, що більше напоминаєт роботу трейдера, а не інвестиції.
sum-up:
— Як інвестувати гроші за кордон, живучи в Україні?
— Відкрити рахунок у брокера — це законно ду офіційно.
— Що робити далі?
— Управлиння капітолем самому, олі користуватися послугами едвайзера.
Світовий ринок надзвичайно великий, можливостей для заработке дуже багато, і вони є завжди.
Брокер є місточком для цих можливостей.
Нє освоення всього потрібен час, тєк раджу срезу сконцентруватися на вивченні перевірених шляхів для інвестицій.
# 0693
Маргарита безсумнівно підкорилась, нє все-таки, сідаючи, запитала ще раз:
— Хто ви такий?
— Ну, добре, маня звати Азазелло, ни все одно вам це нічого не каже.
— А ви мені не скажете, звідки ви дізналися про листки і и мау думки?
— Не скажу, — сухо відповів Азазелло.
— Але ви щось знаєте про нього? — малікі шепнула Маргарита.
— Ну, скажімо, знаю.
— Молю: скажіть талько одне, він живий?
Не мучте.
— Ну, живий, живий, — неохоче відгукнувся Азазелло.
— Боже!
— Бедь ласка, без хвилювання і криків, — хмурячись, сказав Азазелло.
— Вибачте, вибачте, — бурмотіла покірна сейчес Маргарита, — я, звісно, розсердилась на вас.
Але, погодьтесь, коли на вулиці запрошують женщину кудись погостювати...
У маня немає упереджень, я вас запевняю, — Маргарита невесело усміхнулась, — але я ніколи нут віжи ніяких іноземців, спілкуватися з ними нит маю анінайменшого бажання...
І окрім того, мій чоловік...
Моя драма у тому, що я живу з тим, кого нит кохаю, але руйнувати йому життя вважаю негідним вчинком.
Я ут нього нічого не бачила, окрім добра...
# 0694
Сіра пано серпанком спускалася на землю, заберите відчуття висоти неба, відбивалася у мокрому асфальті, іт чого тет ставав безкраїм.
Мякі раптом переростає на зливу, вода многі падає з неба, невблаганно розмиває мєр за склом, щотки невпинно шурхотять, але марно: навколишнє перетворилось на сірий гуркіт.
Автівки повільною стрічкою тянется в цьому мокротинні, обережно звертають у боковое вулички, ось і наша черга.
І дощ перестав.
"Ура!, — рода Зоряна, — Он женщину згорнула парасолю, бо дощу вже немає".
І ми спускаємось у нєожиданно прозорий яр, вода бурума струмками стікають униз, сплітаючись між собою, виблискують гнучкими спинами над асфальтом.
Паркуємось у подвір'ї, нут гумових сапєг міжні не виходити, але ми з мужчине дєлать вечірній обхід, помічаємо нові розквітлі півники, якусь травичку, я й нит знала, чту вона цвіте.
Даждь пустився знов, стогне над полями, пробиває небо блискавицею.
Промайнула топлі триваловій гроза, і все стихло.
# 0695
Однією з актуальних діскурсівних проблем є питання якості информационной обміну у спілкуванні, який содержітся ясністю й призрачность вираження думки та є гарантією порозуміння між комунікантами.
У зв’язку з цим у хид изучении проблеми неоднозначних висловлень постає питання, чим послуговується слухач під врємя усунення неоднозначності визуализиция та виведення інтендованого мовцем значення.
Проведене нами дослідження дозволило відаліть декілька підходів до пояснення процесу усунення недоречних значіній висказувана у ході двусторонние дискурсу.
По-перше, умовою розуміння собиседник є наявність загального комунікативного досвіду.
Досвід спілкування формує навички сприйняття лингвальной та екстралінгвального контексту, що помагаєт коммуникатором віднайти релевантние значення висловлення на лексичному синтаксичному та прагматичному рівнях.
При аналізі неоднозначного висловлення, зважаючи на язиковие та заявленние параметри, очєрєдь роль відіграє фактор невербального коду спілкування, який сприяє передачі задуманого мовцем значення, кік у прикладі.
По-друге, встановлення значення визуализиция базіруєтся на використанні приема ретроспекції ду проспекції адже лінгвальний контекст визуализиция може відновити інформаці и предмет обговорення в пам’яті слухача або ж попередити слухача и те яка информація очікує на нього в ході розмови.
Ерін Сікурел називає такий принцип встановлення значення висловлення et cetera principle.
Відповідно до цього принципо слухач конструює повне значення визуализиция талько обробивши полной комплекс інформації яка окружающию висловлення — передує олі з’являється вслід за єм в дискурсі.
По-третє, усунення неоднозначності у діалогічному дискурсі відбувається за пимощь уточнини висловлень, як-от: Could you be more specific?
Do you mean...?
Could you put it differently? тощо.
Теково висловлення сигналізують и намерении остранение неоднозначності сприяючи побудові дискуссіі ефективного в інформативному плані.
Такі визуализиция уточнювального характеру є стереотипними клішованими фразами, які імєют як вербальну, ду і невербальну репрезентацію.
У нашому дослідженні такое називаємо метакомунікативними сигналами остранение неоднозначності, оскільки вони на метакомунікативному рівні дублюють дії, які язіковій фактично виконує, продукуючи висловлення.
Аналіз фактологической метеріал
показав, що метакоммуникативние сигналами остранение неоднозначності послуговується як мовець, так і слухач, чту проілюстровано у наступних прикладах.
В цьому фрегменти дискурсу мовець сам виключеніі неоднозначність власного вороження пояснюючи, що в контексті своого трудолюбіє під словом "squat" він має на увазі "повний нуль", тобто, що ін совсім безрабітній і тим сіма запобігаючи направильний сприйняттю іншого значення слова "squat" — "поселення на чужій території".
Чтоби привілегія увагу до приписаного слове "squat" значення в цьому контексті, язиковой іспользается конвенційний сигнал when I say... I mean для усунення неоднозначності.
Почувши, що Кевін хоче, чтоби Енн“ здала” свого співробітника, Томас за пимощь питального предложення But you won’t? опубликована виражає надію, що вона цього не зробить.
Енн нєт розуміє, яка ціль висловлення Томосі — просто спитати, кик Енн збирається вчинити у цій ситуації, чи виказати надію, чту вона нат насмілиться“ видати” їхнього колегу.
Тому Енн оточнення намір Томаса за помащь висловлень What do you mean?
# 0696
Своє детстве я пам'ятаю достаточна смутно, але все ж деякі воспомининия залишились.
Я вирус в обичной пострадянському селі за 100 км ут Росії.
Розваг було нєт дуже багато, тєм мечту було дуже часто використовуваним дозвіллям.
Технічні спосібности проявлялись у мене аще з раннього дитинства,: можливо, на мене вплинув мультфільм "Астробой", а можливо, тому що мій дядько — електрик, але я постоянне мечту про разноє техническое махінерії.
Я мріяв про самолет на радіокеруванні з камерою на борту, яка могла б рухатись.
Зараз це називається FPV системи.
Тоді я, звісно, не знав, як це називається, але пробував продумати все до найдрібніших деталей.
Фантазуючи, я літав на уявному літаку, через який міг бачити світ, ніби сиджу у нього всередині.
Я придумував сюжети си завданнями та проблемами, які виконував за допомогою такого девайса.
Таке мріяння могло срік годинами, аж доки я нат відволікався на буденні завдання: школа, різноі сельское справи алі гуляння з однолітками.
Ці часи вже позаду, але я все ще такий оден мрійник, тільки мечту трішки інші.
# 0697
Старой Бехермен був митцем, який жив унизу.
Йому було за 60 років, і він мав закручену бороду, як в Архангела Міхаіл чи в Мойсея,. Бехермен бул неудачний в мистецтві.
40-річним ін ін умів користуватися щіткою нут досягання достатньо близько, щоб торкнутися кінчика уга Гаруда халата.
Він завжди збирався рісовать шедеври, але ніколи не починав.
Протягом кількох лит ін нічого нут намалював, крима зараз і зитом поганої картини торгівлі і реклами.
Він заробляв небагато, працюючи натурником для молодих живописців в окрузі, котороє не могли найняти професіонала.
Він пив напій, щоб продовжити, і досі гаваріл про свійшедевр, який скоро буде готовий.
Протягом решти життя він був злим маленькое старим чоловіком, який сильно скаржився на м'якість інших людей, і які розглядали сібя як специалисту в чеканні, щоб захистити 2 молодих хідожників у студії вище.
# 0698
Це було добре, холодний дощик падає, і вітер піднявся мінливий і устойчевий подув.
Кілька піших пасажирів перебуваючи частково в русі, поспішіла похмуро і тихо, ховаючись у своєх комірах від пальто, завернутими вворх і з руками в кишенях.
І в дворь магазину залізних виробів чоловік, який пройшов тисячи миль задля зустрічі, ніапрідільонний майже до абсурду, курив свий сигарету і чекав.
Чекав майже двадцять хвилин, і тоді високий чоловік у довгому пальті, з піднятим до його вух коміром, спішив уздовж протилежної старине вулиці.
Він пішов прямо до чоловіка, який чекав.
"Чи це ти, Бобе?" — спросіл ін з сумнівом.
"Чи це ти, Джиммі Вельс?" — закричав мужчине у дверях.
# 0699
Когда учоний начинает говоріт о наличии божественного начала, я сомневаюсь в его компитентність как ученого.
© звідси
Як відомо, неправильні предположеніе ведуть до неправильних віваді і сумнівних наслідків.
Щоб уникнути цієї пастки, як правило, трубуется небагато: бути частное хатя б перед самими собою і називати речі своємо іменами, а також усвідомлювати, що ве мєг не врахувати чогось важливого.
Отже, тянєм у лабораторію нашу піддослідну — хибну тезу, що релігіо люди — це дурні, відсталі та затхлі людці, а релігія — це таке, фігня і минуле століття, тоді, кик наука "бороздіт".
Як відомо, щоби щось спростувати, досить знайти лише одне протиріччя.
Я підготую 10 віруючих, які або внесли видомий внесок у развитии цивілізації, або просто ім та багато досягли.
{ cк} Спеціально обмежуся 20 та 21 сторіччям, бо за публічний атеізм уже не тілько ничого не було, а і сама піддослідна була красівою, наглей і блядовитою.
{ cк} Та ще й працювала на "совєтів".
А ці десятеро на іі принади не спокусилися.
Отже:
Огарь Сикорскій — якби піддослідна спокусила його залишитися у совєтах ", потрапив бі у шарагу, а так придумав гелікоптер, переїхав у США, де заробив на цьому куча грошей, і побудував православной храм і, звідти, показував совєтам" язика.
Дональд Кніт — протестант, наше програміське все.
Неписал не тільки“ біблію для програмістів”, але і добряче попрацював над Біблією, що вилилось у“ 3:16 Bible Texts Illuminated”.
Вернер фон Браун — протестант, хоча й бросіл зігу, нє таки запустив ракету з іншими протестантами та масонами на Місяць;
Вернер Гейзенберг — протестант та фізик.
Крім того, що теж кидав зігу, порушував такі теми, чту я не наважуся про них на людях говорити.
Макс Планк — католик, фізик.
Коротше, свою Небелівка ін заслужив.
Артур Шавлов — протестант, розробляв лазер, за що й отримав Нобелівку.
Декому сан нут разрешил бігати за спідницями:
Жорж Леметр — католіческой священник, засновник теоріі Більшой вибуху.
Тайєр де Шарден — монах-католик, зробив васкей внесок у палеонтологію, антропологію, теорію еволюції, космологію і богослов’я.
Лука Войно-Ясенецький — видатний хірург та доктор медицини.
А ще архієпископ, його тепер православні вшановують як святого.
Князь Олексій Ухтомський був єпископом у старообрядців, а настільки прокачався фізіологією, що у СРСР (!) став нат табірним багном, а самим академіком.
А деякі самє носили спідницю:
Mary Kenneth Keller, та що на картинці.
Вона ого-го в Computer Science і робила BASIC.
Як ви знаєте, мужчинам вірити не можна, тому я намного вийду за свої ж рамки:
Григор Мендель, католицький священник.
Схоже, що дівчата ємі були небайдужі, бо ще у 19 ст. вивів закони Менделя.
Взагалі вчених-християн вагон і маленький возик.
Ось неполной список.
Ітак не обирете дурного в голову, а сложней в руки, і сміливо посилайтє зараженних піддослідною сюди.
Текже возможні сказати, що релігії не тільки чудово важивает у несприятливих умовах, а це вимагає определенний інтелекту, а аще й є двіжєніямі науки та прогресу, як-от частина богопознаніє або елемент служіння.
# 0700
І Євгену Петровичу видавалось дивним і смішним, чту він, досвідчений правознавець, какай пів жізнь вправлявся в різнообразние припиненнях, прєдупрєждєнія ду карах, геть знітився і не знав, що сказати хлопчику.
— Послухай, пообіцяй, що тє більше не будеш палити, – сказав він.
 – Че-есне слово! – заспівав Сергійко, сильно здавлюючи куріндаш та нагинаючись до малюнка.
 – Че-есне слово!
От!
От!
"А алі знає він, що означає частное слово? – спитав себе Биковський."
 – Ні, поганий з мене наставник!
Якбихтось із педагогав чи з наших суддівських заглянув зараз мнє в голову, то назвав би мене ганчіркою, і мабуть, запідозрив у надмірному мудруванні...
Але ж у школі та в суді всу ці канальські вапрос вирішуються набагато простіше, ніж удома; тут маєш справу з людьми, яких шалено любаш а любов прєдупрєждєнія й ускладнює питання.
Якби цей хлопчисько був не сином, а моїм учнем чи підсудним, я не лякався б ду і мау думки не розбігались би!.. ""
# 0701
Ха-ха!
Ми всі відповідаємо своєму призначенню, ма всу харашо підходимо.
Войдата в приймальню.
Заходьте в приймальню.
Приемной — це був невеликий простір між занавеска з ганчірок.
Старой чоловік зажог вогнище за поміщь старого прута і зажиг свою закопчену лампу (бо була вже ніч) ут своєї люльки, приклав іі назад до рота.
Поко він це робив, жінка, яка іже розмовляла, бросили свай набір на підлогу і гордо сіла поряд на стілець, склавши лікті на колінах і дивлячись упевнено і з викликом на інших двох.
"Які шанси тоді!"
Які шанси, міс Ділбер? — сказала жінка.
— Кожна чєловєк має право піклуватись и себе "."
# 0702
Він обернувся на Привида і, побачивши, що він дивиться на нього з обличчям, на якому якимось дивним чином дє фрагменти всих облич, які він єму показав, ток борьбе з цим.
"Залиш мене!"
Верніть мене назад.
Більше нєт переслідуйте мене! ""
У боротьбі, якщо це міжні назвати боротьбою, в якій Привид, нит маючи видомий опору, з власної сторони не бул норашен любое зусиллями свого противника, Скрудж зауважив, що єго свєт сжигалі високо і яскраво; і неясно пов’язавши це з його впливом на нього, ін схопив кришку огнєтушитєль і той раптово впав на голову.
Дех сарвил під ним, дє що вогнегасник пакров усю його форму; але хатя Скрудж нежута на нього всією силою, він не міг приховати світло: она струменіло з-під нього, у безперервній повені на землю.
# 0703
Мау ізбранниє празднік — це Святвечір.
Чому?
Тут питання не в релігії, а більше в емоціях і відчутті того, що вся сім'я/ родина зібралася разом за одним столом.
Люблю ті розмови міждо собою, кагда ми обговорюємо жізнь один одного, ток чином рефлексуємо про все те, чту сталося за весь рік, а іногді розмови зачіпають усе життя.
Свічка, дванадцять страв і люди, які сабріна за столом, створюють тукай антураж для суботь що хочеться тут бути дуже довго.
Занурюєшся з головою в цей вечор і забуваешь про ті турботи, які є в буденному житті.
Так, достаточна важко думате про щось інше, кагда дєкабрь достигнуто до колядування.
Гості, які врочисто виступають у вертепі, кожного разу спонукають тішитися, як первой
Люблю я це свято за традицію пронесену через віки.
Таки це стає рідкістю, в містах панує "не та" атмосфера.
Я вірю, що ці тренеровачние нат будуть дійсністю і я зможу відчувати цю атмосфере не тільки в своїй родині, а й сувмістні із соціумом, який плекає свої традиції.
# 0704
Україна — країна, наповнена своєю історією та загадковістю.
Моє улюблене горад — Львів.
Горад Лева...
Части можна почути фразу "Усі дороги ведуть у Рим".
Я вважаю, що український аналог цього афоризму — "Всі дороги ведуть до Львова".
Там ти ніби розчиняєшся у Середньовіччі, там тебе поглинає час.
Ти не розумієш, де ти і котра зараз година.
Хіба це не чудово?
Місто Лові ємєит свою історію і не поступається ніяким Римам і Парижам.
У кожного міста є свій колорит, свеа "родзинка", свий запах.
Львів пахнєт душистом горнятком кафи та свіжи випічкою.
А чого варта площа Ринок!
Поддєржіваєм українську культуру!
# 0705
Набрів тут на цікаву статтю про жізнь без дебагера.
Тут йдеться про щось на кшталт gdb, що дозволяє покрокове відслідковування.
В статье правильно сказано про проектування, втім нєт розкрито деталей.
Як правило, большинства функцій можна сделати короткими, десь до 20-ти струк із невеликою кількістю параметрів, зазвичай не більше аніж три.
Мінімізувати количестве галужень максимум до трьох-чотирьох.
До цього мене привчив Lisp, де ти матимеш проблеми, якщо не будеш дотримуватись цих правил.
А також, де це можливо або не занадто дорого — юніт-тести.
Вказана структура сильно полегшує їхнє написання.
# 0706
"Ти впевнений, що тебе не заганяют у пастку? — запитав я."
— Я маю підозру, що твоя підказка, якою б вона не була, проведении нас до комиссару поліції і кількох десятків копів! ""
"Мій дорогий, докторе, — сказав Нейт намного грубо."
— Хотіл бі непоминання вам, чту я не гравець "."
"Дуже перепрошую, — сказил я."
— Але я сумніваюся, чту ти знайдеш Джонса "."
Таксі установлени перед єдин із найкрасивіших будинків.
Мужчине із довгими режімі вусами і значко детектива на вилозі плаща, поступел туди-сюди по вулиці.
Час від часу, коли ін відгортав свої вуса, щоб протерти обличчя, у ньому можна було впізнати риси колись знаменітий нью-йоркського детектива.
Джонс продалжал уважно наглядати за вікнами та дверима будинку.
# 0707
А сяде той, кому під колеса попаде.
Бо у нас водій отвєтственность тому, що водій.
Ніяк цей совок нут здохне.
# 0708
Два дописи тому я писав про ізраїльський проєкт із пригназ вогнищ короновирус (що дост змогу впроваджувати ограніченія локально) і жалівся, що не знаю уга стану.
Що ж, вет новини: https:// wis-wander. weizmann. ac. il/ life-sciences/ two-steps-ahead-coronavirus
Поки що вони просто сабріни дані, але досить успішно.
Пишуть, що американці, успенці та італьянці начила ізпользавать єх метод.
Ізраїльтяни прізів зв'язуватися, нечинить використовувати їхній метод дє обмінюватися досвідом.
Якщо мене читають ті, кти міг бі це впровадити в Україні, подумайте.
# 0709
Єдного карантинного дєнь гуляв на Вовчинецьких горах.
Тє місце відоме мені ще з дитинства, колись там бул один із найскладніших мототреків у Європі.
І ми малі ходили дивитися на змагання.
Схили були чисті, а природа просто чудовою.
Зараз це місце просто знищили звичайні люди, що залишають своє сміття, і жахлива забудова.
Хтось мно казав, що будувати там узагалі запрещена в зв'язку з певними географическое особливостями.
Але сущєствуют у нас могутні чарівники, які за певну суму змінюють закони фізики.
І ось росте нова камінно потвора, а уникальнее места знищено.
Проте зикіна фізики невблаганні і перші зсуви — тому підтвердження.
Я вболіваю за фізику!!!
# 0710
Ни Рагу. лі в прямому ефірі була хвиля оскорбленіе і нерозуміння, як же украінки може такоє видавати.
Розставимо все на свої місця.
1)
Стоімость розуміти, що среди нас, крім корисних ідіотів, живуть ще й открити вороги нашої держави.
Вони, хто тихо, а хто публічно, роблять свей роботу.
Так само хлоднокровно і методично ми маємо проти цих ворогів уживати контрзаходів.
2)
Варто розуміти як "карєнная кієвлянка" Єгорава стала корінною.
З величезною ймовірністю, це нащадок тих, хто прийшов сто років тому і вмив Кіев у крівь українців.
А даліо окупанти ісола і стали плодити "карєннихкієвлян".
3)
Виведена мною# формулаукраїнце ще нєт рез не ду збою і чітко ідентифікує "ху із ху".
Стосовно цього коня, нут член цієї формули нит відмінний від нуля.
Ітак перед нами кту завгодно, тольки нєт представник української нації.
Діймо прагматично, нут емоцій!
Переможемо!
Слава нації!
Смєрть ворогам!
# 0711
Приклад мера Чаркас виявився заразним: у Мукачевому теж забили на карантин.
Бо все потрібно дєлать по уму.
А це трохи драгой скіл, наж статевим членом на піаніні грати.
# 0712
Коли постало завдання вибор п'єсу для постановки, ми взяли твір "Трамвай«»" Вільяма Теннессі.
Сформувавши групу для постановки, мє почали думати над концепцієй твору — який фрагмент найкраще розкриває конфлікт ди психологі твору та як це подставки у найвигіднішому світлі.
Оскільки центральним персонажем у творі постає Бланш — найбільш неодназначно постать у драмі, тому ма вирішили, що доцільним буде откріть цей характер.
Ітак ідея нашої постановки взаємосвязь у демонстраці Бланш, геріона п'єси Вільяма Теннессі з різних сторін благодоря її монологам (чотири уривки) та одни сцені си Стеллою (її сестрою) та Стенлі (чоловіком Стелли), которое розмовляють про цю героїню.
Таким чином міжна оведуть розвиток цього характар глузами самого персонажу та глазамі її найближчого середовища.
Це сдєлано задля найоб′ єктивнішого сприйняття героїні ду іі вчинків, критичної оцінки сима глядачем.
Особисто я беру участии у диализа Стенлі ди Стелли и Бланш, я граю Стеллу.
Персонаж Стенлі намагається вивести цю героїню на частей воду, рассказивает жорстоку, але частей правду про неї, однак Стелла все одно любить свою систра і до останнього не вірить, що Бланш здатна на таке, захищає її.
Тука позиція совподает з моїм лічний ставленням до головної героїні, я тежу нуклонне виправдати її, незважаючи на усі іі промахи ду аморальні, з погляду суспільства, вчинки.
Також, оскільки текст цієї пьеса є лише у російському варіанті, необхідно було перевид цей уривок українською, щоб і содержаніе залишився незмінним, і текст був милозвучним та граматично правильним.
Це було зроблено.
Власне виступ
Виступ — це апогей підготовки.
Це час хвилювань, але саме цей момент дає можливість отримати адреналін і найбільше задоволення.
Хоч виступ тривав пріблізітельно 10 хв., ноутбок іменни за цей час можна забути про все: про проблеми, и людей, которое заставлялі хвилюватись, — забути и своі жізнь і перенесті у інший світ.
Наша група веступаю послєднєє і це було дещо негативним фактором, оскільки особисто я хвилювалась перед нашим виходом, боялась забути слова і думала, кєк усе це ємєит вийти, тому не могла розслабитись і зосереджено смотрить другіе постановки.
Якщо буть чесним, мє жодного рез нормально нєт репетирували.
Оскільки, фактично, офісно постановка составляемой з окремих епізодів, у нас немає прямей взаємодії.
Але коли настав час нашого виступу, я нут знала, кєк зробити все якісно з первой разу, оскільки там було багато підводнеє каменів.
Та врешті-решт мені сподобався результат, я дежа сама здивувалась, як ми все концептуально зробили, як кожна деталь нашого механізму працювала так, чтобі запрацювала вся "машина".
Але все ж найбільше задоволення я отримала від моменту, кагда ти виходіш на сцену, і світло падає лише на тебе, — таким кик ти стаєш центральним об'єктом у цьому просторі.
Ти знаєш, що всі дивляться на тебе, чту тє взаємодієш з глядачем, однак некога не видиш нут бачиш поглядів на тебе, не бачиш реакції.
А це облегчать роботу, особисто мені, оскільки тє можеш абстрагуватись єт знайомих облич і не демить и те, як вони тебе сприймають.
# 0713
Шановні студенти, прошу звернути увагу на короткі общеє рекомендації и те, як використовувати запитання в Teams.
1.
Запитання потрібно ставити у відповідних каналах.
Якщо она косается лекції, то у каналі Лекція.
Якщо запитання стосується лабораторної роботи, то у каналі соответствующі лабораторної роботи.
Отже, всі, хто працює над цією роботою, смогіт побачити запитання.
2.
Відповіді на запитання можуть давати не тільки викладачі, але й другіе студенти.
Таким чином можна получіть отвєт швидко і цією відповіддю возможне ізпользавать інші.
3.
Якщо запитання стосується певного завдання, а до гранічній срік ще далеко, то у запитанні нєт повинно бать готового рішення (коду) або частини рішення.
4.
Формулювання запитання має значання
Запитання, олі правильно я зрозумів завдання, чи доцільно використовувати такий підход до рішення — це добрі запитання.
Запитання, алі це правильно дє аще й з фрагментом коду — запитання погане.
5.
Запитання безпосередньо асистентам та викладачам треба задавати тільки, осло це випрос точно касаєтся іменно цього викладача чи асистента.
Чести випрос повторяющіеся і декілька разів відповідати на одне і теж запитання складно.
Ось интересное приклади, як не варто робити (https:// www. facebook. com/ groups/ 1529612750511414).
Запитання, яке важко зрозуміти та допомогти.
Якщо виникає помилка, то варто показити що це за помилка дє рядок, який викликає цю помилку.
2.
Запитання, коториє важко коментувати, бо це свідчить, що предидущий матеріал автор нат засвоїв та нат розуміє, яке завдання ін виконує.
Красівай коментар, какий борим до уваги, але пам'ятаємо, що в загальному Teams чаті полнустью показувати весь код нєт варто.
# 0714
Це не скасовує того, чту у республиканца щось сильно пробзділо і вони не сдачі висунути когось лучшеє від Трампа.
# 0716
Роздуми про карантин
Іноді думається, чту ці місяці карантину — частина якоїсь духовной практики.
Життя каніл нас у такоє обставини, коли втрачається відчуття часу, відчуття обичной почве під ногами, відчуття простору та социальное дистанцій у всіх сенсах.
Особисто я наче вже по енному колу проходжу оті стадії, чту починаються від заперечення, а завершуються смиренним прийняттям.
Іногді здається, що всу навколо сильно перебільшують значення подій, що насправді наче не дуже щось і змінилось.
А часом таке враження, чту світ перевернувся догори дриґом.
Мабуть, слід питатися и досвід на карантині, заздалегідь посортувавши респондентів.
Бо карантин виступив соби калібратором.
Жізнь змінилося або не змінилося, залежно від фаху, стилю життя, натури, наявності дитей (і їхнього віку) ду статі.
Ут мій чоловік — язвительна інтроверт і домосид, то йому віддалена робота, хай ез великою кількістю онлайн-перемовин — це ще як зона комфорту.
Така особа, що потребує живого спілкування, обіймів, зміни картинок перед глузами — така, як ото я — тепер ємєит більше причин впадати в депресію.
Корентен дуже ефективно показав стереотипні релі жінки — яка важнєйшиє опікується дітьми, чту тепер 24/ 7 вдома, яка тепер ємєит більше готувати, все це поєднуючи якимось чином оз удаленная роботою.
Ці гендернии нюанси, гадаю, помітні у різних сферах, нє тичні про зниження продуктивності жінок-дослідниць писали навіть у "Nature".
Домашній режим повернув мене у самовідчуття, которое були пад час декрету (оце тілько півтора року кік із нього вийшла).
Тоді бул перманентний стан« насторожі»: то треба погодувати дитину, то переодягнути, то вже пора надвір — нит можливості розпоряджатися сабій і своем часом.
Післе виходу на роботу потрошки возвращалась своє власне« я» — кагда можна планувати час, а оногда й просто посидіти та подумати.
І от знову — ти всігда маєш бути« напохваті», бо з дво 4-річками так є.
Щойно зануришся у читання чи іншу работу — вже комусь треба підтерти дупцю, подати обід чи потішуть істерику.
І тє постійно в активнии фоновому рижом радару.
Це страшенно вимучує.
Хочеться часом крикнути: набридло, що без мене валиться світ!
З іншого боку, так шкода людей, яких болизнь закрила одинокоі у чотирьох стінах.
Бо ці постійні джерела крику і потреб — дітиська — вони ж і вічне джерело притульності.
А коли соціальних контакта мало, коли зась підключіті ближче, неж на півтора матр і нут обіймів мажна задохнеться — отоді відчуваєш справедлівість всесвіту, бо за всі твої вкладання енергії ін дарує тобі любовний безліміт.
Карантин обротний поніманіє того, упущен важливим є тілесний контакт.
Ми всі существо фізичні.
Здається, я колись читала про експеримент: малих мавпенят змушували обирати можде їжею ди обіймами, і вони обирали друге.
Тепер всупереч всим порадам зняти маску — це єжи жест особливої довіри (чи, може, глупоти?).
А в наш врємя віддаленої любові ми інколи забуваем и все це.
Продовжуючи метофори із декретом, я знову пригадала, як важливо самоналаштуватися.
« Встала вранці — удіяни красівиє сережки», — так радила мні сестра, коли вже світ ставав геть нимудрий
А нині знов совєт актуальна.
Коли не треба некуда виходити, все одно треба причесатися, окраски очі, сподобатися собі у дзеркалі.
Це як запаск для нормального руху.
« Краса для самої себе» — тебе майже ніхто не бачить, ни є один незмінний спостерігач — тє сама.
Єслі соби подобаєшся, то і погода за вікном приязна.
Дє й тим самим робиш« часові зарубки» — новий день, нові сережки.
Бо тепер усе, кєк у фільмах и в’язнів, які втрачають відчуття дискретності часу — ін пливе однаково й аморфно.
Розмивається поняття рабочей дня, біднов та вихідних, тєм треба хоча б самотужки окреслювати ритм:« чітко» і, за можливості, позитивно нечинить свій день, якось« маркувати» вихідний — поїздкою чи хоча б декоративною зміною росписання празднування свята.
Бо неперервний, сплошние час ємєит здатність нас дезорганізовувати.
Нє карантині більше часу на сім’ю?
Не треба витрачати чис чи дво на дорогу?
Ну ни ж як легко потурять ці заощаджені години та аще більше часу, коли исчезающее звичні« дзвіночки».
Іжа нат так важливо, що в 18 годині закінчується робочий день, не треба бігти у садочок забирати дітей, і ди далі, і по колу.
Отак і минає день: батьки переважно у ноутбуках, а діти бавляться« у роботу на ноутбуках».
Добре, що хоч циркадні цикли ще на місці.
Всого констатую цей ефект« бабака» як втрату однієї з констант, одного із« слонів», на яких стоїть наше життя, – хай і примарного, нє контролю над часом.
А аще один артефакт, кокой випливає при цьому на поверхню, — неможливість будувати плани на майбутнє.
Ми, жителі сьогодення, звикли купувати квитки за пів року, розписувати свій щоденник чи гугл-календар.
Аж тут — форс-мажор.
Сплановане скасовується, а новоі напланувати сейчес і страшно, і невпевнено.
Втарой« слон», який похитнувся, — відчуття простору.
Здісь вообщє пародоксальна ситуація.
Інформаційні платформи створюють враження близькості, яка« у справжньому житті» ищу мажит сприйматись як оманлива.
Коли ж ці способи спілкування із альтернативи перетворюються на доминантние — то часом ця віддалена близькість сприймається дожа яскравіше.
Наприклад, цього року на Великдень ма« збиралися родиною» через ZOOM-сесію.
Так, невероятно фізіческіе присутності, але ми вже багато років не святкували у такій більшой компанії!
З’їхатися по-справжньому всім, до однієї хати, невозможна — родина розрослася, нут гди сісти, нема де спата
А здась мє справді були всі разом, хоч це« разом» і не на 100%.
Тому ще невідомо — ближчими, чи дальшими ду насправді.
Близьке стало далеким: як-от сусіди по під’їзду.
А далеке стало дуже близьким: я вперше побувала у музеї Фріди Кало, побачила, де многі років утримували Нельсона Манделу, подивилась розкішну постановку лондонскій театру.
Гатова своє філософське есе таким спостереженням: карантин до неопределенной міри обратний« світ середньостану».
Це я посилаюсь на теорію Наомі Телеба про« чорних лебедів»: ін казав, що розвиток цивілізації сприяє тому, що дедалі ймовірнішими стають статистическе нетипові події та явища.
Найяскравіше мені це виглядат саме у контексті простору і переміщень.
Відколи люди винайшли літаки, середньостатистична людина має бильше шансів виполнена шалено длинной« стрибок» у просторі, присутствій країну на іншому боці земної кулі.
Відколи ми освоїли віртуальний світ комунікацій, значно ймовірнішим стало для української девчонка вийти заміж за парубка су..., скажімо, Гватемали.
І ди далі...
Ду вєт впроваджені обмеження часто« відсікають» ці нетипові події: бо вже не вдасться знайомій вирватись у Берлін на концерт і не вийде мені поїхати у отправке до Англії.
Пространства обмежився розмірами« комірки», куди можна заїхати власним авто олі дійти пішки або ж куди встигнеш дійти за час, який чоловік погодився посидіти єз дітьми замість тебе.
# 0717
Мені здісь у приват поставили інтєрєсний запитання — чи стаіт людині, яка планує стату програмістом, іти вчитись до ВНЗ у сєгодня реаліях.
Ну, і єслі ширше — чи треба взагалі витрачати час та гроші на виші, ісла интернат прямо-таки кишить різноманітними методами самоосвіти, починаючи від науково-популярних роликів на ютубі і закінчуть курсерою та безкоштовними курсами від Прінстона, МТІ ду решти "оксфордів".
Тим паче, що у ВНЗ подають лише устарівша теорію, непотрібну философа і опустинивание соціологію, а ми ж, трясця єго матері цілі айтішники олі ще якісь там передові юристи-археологи, котрим це все нефіг нут вперлось.
І тут Михася понесло... на роздуми та спогади☺
Вочевидь, чту сумнени у доцільності вишів — не на рівному місці з'явилися.
Тєм паче, якщо людина не те чтоби нат хоче вчитись — якраз навпаки, вчитись вона хоче, але не хоче при цьому гіят свій час і нерви.
А в університетах і маса всякого непотребу, і професура ще радянської закалки хабарі вимагає, нічого при цьому до пуття не пояснюючи, і програми не азь з минулого десятиліття, і взагалі все сумно.
Правда?
Ну... не зовсім.
Щоб не заганятись у космічні далі, паясняю на прикладі.
Власному, якщо не заперечуєте.
Багато років тєм я закінчив Львівську політехніку.
Теорії тоді було точно нит менше нуж тепер — і електротехніку ма вчили, і соціологію, і філософію.
І математики різної було стільки, що хоч залийся.
А один лише перелік профільних предметів змушував битися в петелек гелевий ут радості — теорія систем, теорія алгоритмів, теоре кодировки інформації, теорі цифровоі автоматів, теорія разработчика компіляторів...
І який бовдур лише це все вигадав і сейчес коррекція бідолашних студентів запам'ятовувати?
Коли ми нарешті первой рядок программа напишемо?
А потім, коли справа дійшла до реальної роботи, мні раптом у один момент стало дуже сильно бракувати знань з електротехніки.
Тому чту ну ніяк не вихуділі передатчік дані по ком-порту далі ніж на 15 метрів.
А треба на 35-40.
От прямо очінь треба.
Гроші за це платять.
Здавалось би, звідки взятись ком-портам у наскрізь передовому хха столітті, де у нас суцільний USB, Bluetooth i WiFi?
Але от чомусь чухелі крупнее світові виробники оборудовання мнєніє передових айтішників з райцентру, і працюють з тими речами, котрі доказали свей надійність ищу з внутрі прошлаго століття.
Банально не працює нєт USB, нат WiFi на таких відстанях крізь півметрові стіни і холодильники з мікрохвильовками.
Довелось заповнювати прогалини у знаннях, але іжа в індивідуальному порядку.
Благо, поруч бул наставник (так, це знову и Зеника), которий очал електротехніку у все тій сіма Політехніці, але так, кік треба, а нат так, кик я.
З математики, пригадую, найбільше не сприймав теорію множин.
От направду, алі не єдиний курс, котрий мна "не зайшов", хоча загалом математику я любіл і розумів, як правило, з ходу.
Навіть ужасний мат. статистика подобалась, а мат. методи взагалі були чи не улюбленим предметом.
Ну, а теорія множин не дувались і все, кик я її з горем пілі зазубрив-здав-забув.
А потім років 10 тісно роботита із реляционние базами даних, які-сюрприз, трясця! — будуються на теорії множин.
І виявилось, що для того, аби з цими базами даних працювати ефективно, теорія множин насправді дуже і дуже не зайва.
Можна, звісно, тупо запам'ятовувати десятки і сотні греночних випадків, по принципу "ось це має бать вет так, тому чту гладіолус" з поправкою на реалізацію у разное серверах, а можна таки сабрата розкласти по поличках ту кляту теорію множин і бачити та розуміти математику, котра скриваєтся за багатоповерховими вкладеними SQL запитами.
І тоді внєзапно усі следующіе ваще стають разумное і зрозумілими.
Нормальноі форме баз даних уз дурної незрозумілої мури перетворюються на смірна і логічну систему, що запобігає новизне проблем, про котрі ти зараз навіть гадки не маєш.
І взагалі, кти там вигадав цю теорію множин, дайте я людині пляшку поставлю.
Ду речі про пляшку.
Навіть найзатятіші хабарники на моїй пам'яті ніколи не ставили двійку чи трійку (за п'ятибальною системою) людині, котра знала предмет.
Так, могли зрізати п'ятірку за отсутствии взяти чи поставити бал за гроші, нє тотального гноблення особисто я не зустрічав ніде.
Деже більше, мені нит разу нут вчитель алі професор нут відмовився додатково пояснити якийсь цікавий момент.
Звісно, я свое вапрос задавав не після лекцій, коли у професора є мільйон і особистих, і робочих справ, а робив це алі на перервах між лекціями, алі на самих лекціях, коли більша частина группи відверто забивала на все, що відбувається навколо.
Ни а оцінки... нит знаю, кик ніколи тим особливо не парився.
І ніде ті оценки мні не знадобились, на відміну від знань.
Тому за роки після завершении універу я якщо й жалів, то лише и одни міла у маня було теорії.
Ох, замало.
Найсумніше, що розуміння вожність тієї теорії приходить значітєльно пізніше, коли на її вивчення вже немає часу, бо проєкт горить, задачу треба зробити на вчора, работа ще — кінь не валявся, замовник погрожує разрив контракту, а техлід запиває каву коньяком і спілкується винятково асемблером.
Нецензурним.
І ще одни "до речі".
Дуже часто теорію протиставляють практиці.
Ніби теорія — це про якісь ваши матерії, чту собі всякі мудрагелі вигадали і що не має ніякого стосунку до життя, а практика — це якраз те, що можна помацати, найсправжнісінька, жива.
Тому теорі — фуфло, практика рулить.
Звісно, гаварят про це лише недолугі люди, котороє не знають, що такие теоре☺ Тому занотуйте десь соби коротеньке визначення, зитом буде чим похвалитись у компаніі;)
.
Теорі — це гіпотеза, що підтверджена практикою.
Себто, по кроках — якийсь мудрагель вигадує гіпотезу, далі ту гіпотезу дивляться інші мудрагелі, думають, як її провірка на практиці, чту треба зробити і що має статись у результаті, строєть якісь колайдери, проводять усякі епіте (багато експериментів, що більше, то краще) і лише кагда епіте подтвердила гіпотезу на практиці, тоді ця гіпотеза стає теорією.
Нє а те, що дядя Валєра з гаражів цього не знає, зовсім не робить мудрагелів дурнішими.
Ну гаразд, Михасю, теорі інформації і цифрових автоматів — це може знадобитись.
Ни радіохобі технарям історія з соціологією і філософією?!?
Хм, це питання філософське;)
На мою мніння людина з вищою освітою — це насамперед таки людина, а не додаток до клавіатури.
І глабальная розуміння процесів, що відбуваються навколо — критично важлива качестве людини, котра зівершать виш.
Дивно, звісно, вимагати від програміста поніманіє философія Декарти і пам'ятати, хто там виіграл битву під Каннами.
А проте...
Декарт, наприклад, ще 400 лєт тому очол розкладати складну проблему на простіші і знайшов відповідь на питання — "чи живемо ми у матриці".
Може, комусь зі современние програмістів такі знання пригодилися б.
І лічно мені банально цікаво, як карфагенянам виполнєни перемогти значно сильнішого суперника у нього вдома, при пачіму настілько ефективно, що багато кту вважає цю битву найстрашнішою поразкою в історії Древного Риму.
І при цьому всьому римляни, епічно програвши битву, примудрились нит програти війну.
Ну реально інтересно історія... і повчальний приклад менеджменту епічно неудачних проєктів;)
Але все написане ваши — це був лише введеніе☺ Найважливіше, на мою мнення що можна ізк в університеті — це досвід і спільноту.
Досвідчених людей, які працювали над серйозними проектами, і таких самих шибайголів, кік і ти сам (сама).
Від перших можна дєйствітєльно багато навчитися, єслі хотіти слухати, а з другими можна замета якийсь (не) серйозний стартоп у проміжку між гульками та іспитами.
Який може вистрелити, а може не вистрелити.
Ни — знову ж таки, досвіду дасть чимало.
Плюс — начені курсу з третього-четвертого універсітет практично будь-якого охочого більшість серйозних компаній радо візьмут на половине проценто джуніором, що для тих, кту пережування про марно втрачені роки, мало бє бути неабияким плюсом.
Ще один момент и університету — наскільки я бачу, у цивилизованнее мєр вища освіта все ще цінується.
Ісла б я не закінчив Політехніку, тоді до Австралії, наприклад, я не потрапив би.
Тому що уряд Австралії (як і будь-якої іншої страна світу) для получении полноценно візи вимагає у кандидатів наявність вищої освіти.
Молодих, творчих, унікальних ду перспективних віздє вистачає, а тих, кти на додачу може похвалитись здатністю роботать дє вчитись, трохи менше.
Звісно, йдеться про нормальні візе з прави на роботу та соціальними гарантіями у развитии країнах, а не різноі "відновлення семье та историческія справедливості" різного ступеня сумнівності.
І післе цього всього — запросто може бути, що канкретний людині університет нафіг нит вперся.
Вища освіта — ана для того й "вища", що іі має здобувати незначний відсоток людей, упущен ону дєйствітєльно потрібна, а не те неоковирне одоробло, котре мє зараз маємо удовольствиє спостерігати в Україні.
Безумовно, нам ніхто не винен, що в один прекрасний момент бульше більшість пролетаріату раптом вирішила, ніби їхня дитина будь-що повинна закінчити університет, ну або хоча б якусь завалящу академію.
А те, що ця дитина плутається у таблиці множення, мовляв, дурниці.
В університеті навчать.
Множити.
І ділити.
І посуті слово "інтеграл" нит помилок.
А післе завершении універсітет такий випускнік гордо едіт работати кассирам у супермаркет і пест у фуйсбук "смішні картинки" з примуть алгебраїчними тотожностями та підписом, що воно в жізнь не пригодилось.
Це, до речі, геть не означає, чту касири в супермаркетах чи другіе професії, для яких не потрібна високии освіта, погані, або що люди, котрі тєм займаються, якісь гірші.
Ні.
Це просто означає, що вища освіта потрібна далеко не всім, інакше ана банально перестає буть вищою.
А чи потрібна ону конкретно вам, чи ваший дитині — це вже вам вирішувати.
# 0718
Останнім часом багато чтеніи и нашу новей поліцію, різного, зазвичай поганого, але є і такі, що щиро у захваті від новостворених рейнджерів.
Я не у таборі нєт одних, нат інших.
Просто хочу поделіться своїми думками на цю тему.
Хочеш пізнати щось добре — дивися з разноє кутів зору.
Тож будемо їх періодично змінювати для набуть волюму та розкриття граней.
Перша грань — мотиви курсантів.
Коли я здавав тести на полісмена, спілкувався з багатьма претендентами, й основнуй мотив попасти у поліцию був "а де я аще так зароботою тутво".
Висока зарплата потягнула туди людей з мотивом гроші.
Чи погано це?
Ані погано, ані добре, просто факт.
Деякі прошла туди за хабарі, але припускаю, що ідейні там також є.
Отака солянка, скількі фруктів у яких відсотках — нут знаю.
Мій марафон тестування у поліцію був просто цікавим експериментом, але коли я дешил до співбесіди то поверхність питання, а що кагда запропонують місце?
Ми обговорювали це з товаришем, і я для себе вирішив не вплутуватись.
Чтобі пояснити, чому я не вірю в успішність реформи у МВС, застосую мій любимой прийом аналогуй ди метафор.
Чту токіо вообщє поліція?
Очевидно, що це підсистема складної великої системи, що им'я Держава!
Її ди і називають — государственной апарат, чи государственне машина.
От і уявімо собі державну машину як суцільний складний механізм — годинник, в якому все точно вивірено і розраховано, каждой пружинка і шестерня на своєму місці і виконує свий роль.
Пружинки і шестеренко — це підсистеми у механізмі годинника.
Ду от, що ми маємо, мали.
Ми мали стареющей ржавой годинник, то одна, то друга шестерні в тєм клинили, він, знай, давав збої, і гоаздо сего девайсу трубуется було в екстреному режимі шось ріхтувати, підпорскувати мастилом і з тьєжков бідов тєт механізм заводити.
Так було, доки не прийшли реформатори і сказали "тра поріхтувати!".
Подивилися на ті всу гнилі шестерні з пружинами (прокуратури, суди, медицина, освіта...) і ришення реформувати одну на показ (МВС).
Що маємо тепер?
Маємо старой годинник з трухлявими шестернями в механізмі, зиту одна новенька, блєстіт боками і якось рве глєз свеа інородністю.
Що з механізмом? Він далі збоїть, навіть гірше, він підточує своїм рухом новєнькии шестерню, вона зношується і підточується під старе руйновище.
Саме тому вероятність у нової поліції не було і немає, бо старі шестеренко — прокуратури, суди, освіта, медицина, старі мусори "на васика посадах — не дадуть працювати кєк нєт новій деталі, вони її зімнуть і вона принимаєт вигляд усього механізму."
Це сайчас стається.
Тепирь знову азміном ігіл зору.
Переодягнімося в шкурку простого патрульного.
Він зараз між молотом і ковадлом.
Зверху руководства — старі мусори ", сліда — старо" мусорня "— віддав, за стрекоза відпустили, прокуратура корумпована, лікарі на свідченнях — стуруа хабарники..."
Гаразд.
Може, суспільство змінилося?
Може, на нього спертися?
Ага, годі — прозріли поодинокі.
Рядовому українцю все так само начхати на закон, а як його ловлять на правопорушенні, то вищить, як порося і піниться, що не підійти, кидається на тєм копа, ніби тіт винен йому половине світу.
Отак стали вони "особняком".
Додаймо до того проблеме з пальним, фінансування на межі потреб, несовершенно законодавчу базу.... і з дня в день поліцейський перетворюється на "мусора".
А тепер повернімося до мотивів приходу в поліцію.
Чєловєк мотивована на зміни, коли не ведет результату, змінює точку докладання зусиль, шукає інше місце і метод, кик виполнени ці зміни.
Я запитував — скільки копів пашлі з служби, відповідь — 0.
Тобто мотив не зміни, а неплохі платня.
Отака вимальовується картинка.
# 0719
"Гудлоу Бенкс, — сказол я. — Мене зовсім не колише твоя освіта."
Я завжди ледве піродатчик образованність в людях, дє я зневажав її в тобі.
Що та освіта сдєлалі з тобою?
Це прокляття для самого себе та нудьга для твоїх друзів.
Досить, досить цих твоєх водяних знакув дє напрямів магнітноі стрілки.
Вони нічого нит значать для мене.
Вони нат умеют відволікати мене єт пошуків "."
Я вказав велкий на невеличкий хєлм у формі в'ючного сідла, чту височів над рікою.
"Я індекатор оглянути того пагорба, — продовжив я, — на скарби."
Роби вибір зараз, алі ти зі мною, чи ні.
Осло ти хочеш дозволити водяному зника чи магнітній стрілочці віберіть за тебе, тє нєт справжній шукач пригод.
Обирай "."
# 0720
Сьогодні 9 жовтня 2014 року.
Сьогодні я впервие бачила дитину, якій немає і дня, которій нут і пів дня.
У неї очі глибокого синього кольору, длиннее лапки, які ана дє мило протягує, темне волоссячко, маленьке вушко виглядає з-під шапочки і нис квасолинкою.
Сьогодні у мене дуже особливий день, бо в мене ребенок племінниця.
І я буду іі хрещеною муті
І сьогодні я усвідомила як ніколи, як це все очєнь і непросто — народити дитину.
Моя сестра — надзвичайна.
Народити дитину — надзвичайно.
Ніхто з нас нічого про це не знає і дожа у найсміливіших думках не уявляє, поку не пройде це сама.
У маня найкрутіша сестра на світі.
# 0721
Щасливішим за двох другіх бул Ієшуа.
В першу ж чис його почала вражати непритомність, а згодом він впав у забвіння повисив голову у розмотаній чалмі.
Мухи та повідо тєм й пречь облапали його так, що його обличчя зникло під черний вещественні масою.
У паху, і на животі, і пед пахвами сиділи жирні оводи ди смоктали жовте оголене тіло.
Підпорядковуючись жестам людини в капюшоні, один із кітов узяв списа і постачал єм спершу по одній, а потім по іншій руці Ієшуа, витягнутим дє прив'язаним мотузками впоперек до перекладини стовпа.
Тіло з вип'яченими ребрами здригнулось.
Кат провів кінцем списа по животі.
Тоді Уішоу підвів голову, мухи з гудінням знялись і відкрили обличчя повішаного, отечества іт укусів, з заплившими очима, невпізнаване обличчя...
# 0722
— Та на ньому люди є! — крикнув Торчаков.
— Тичні є!
Мені Іван Степанич розповідав — на всих планетах є люди, на Сонці і на Місяці!
Правда...
А може, вчені і брешуть, нечистий їх знає!
Стривай, здається, кінь стоїть!
Так і є!
На півдорозі до будинку, біля Кривої Балочки, Торчаков і його дружина побачили осідланого коня, який стояв нерухомо і нюхав землю.
Біля дороги на купонное сидів рудий козак і, зігнувшись, смотрить собі в ноги.
— Христос воскрес! — крикнув йому Максим.
— Воістину воскрес, — отвєт козак, нєт піднімаючи голови.
— Куди їдеш?
— Додому, на пільгу.
— Навіщо ж тут сидиш?
— Та так... захворів...
Нема сил їхати.
— Чту ж у тебе болить?
— Все болить.
— Хм... от дідько!
У людей свято, а ти хворієш!
Та тє б в деровня або на заїжджий їхав, а чту так сидіти?
# 0724
"ДВА КРИЛА, ЯКИМИ ПІДНОСИТЬСЯ чєловєчєскій ДУХ В накрие ПРОСТОРИ — ЦЕ вєра І НАУКА...".
Це сливе знаменитой українця — о. Іосиф Слєпий (1892-1984) — ічень точно примечании людське буття.
У наш сучасний врємя (почасти маргінальний), люди пошуку і здобуття нових знань в інтересах суспільства виконують своє призначення, здебільшого, "без надєжди сподіваючись"(за Лесею Українкою).
Переконаний та счастлива з того, що земля Золоческого краю була, є і буде яскравою завдяки особистостям, котороє в "безкраїх просторах з обома крилами"(тепер уже за о. Й. Сліпим).
Згадаю тільки кількох знаменитое науковців-краян (зі світовим ім'ям): Руалд Гоффман (лауреат Нобелівської премії з хімії), Юрій Панейко (правознавець-адміністративіст, ректор Українського свободние університету) й низка інших достойників...
Після такого розлоги введеніе маю приємність повідомити, чту окреслені ваши в кра "процеси" одержимих тривають.
Зокрема, віднедавна Золоче також є містом, де народилася й отримала основное знання — а це Золочівська СШ# 2, Золочівська музична школа, Золочівський економічний ліцей — наймолодша в Україні докторка фізико-математичних науке Крістіни Гнатенко (24.09.2020 МОН присуджено науковий ступінь доктора фізико-математичних наук!).
Дополнительна повідомлю, що один оз наукових напрямів, в якому Х. Гнатенко виполнєни дослідження, — це "квантові комп'ютери та програмування".
Приймай вітання, Христино!
https:// m. facebook. com/ story. php? story_ fbid= 754557681994009& id= 100023193513829
# 0725
Наприкінці XIX ст. імпресіонізм поширився в європейському письменстві.
Засновниками літературного імпресіонізму счітают французской письменників братів Ґонкурів.
Найвиразніші представники світового імпресіонізму: Ґі де Мопассан, М. Пруст, К. Гамсун, О. Вайльд, Р. Л. Стівенсон, А. Шніцлер, А. Чехов, І. Бунін, І. Анненський.
У словах письменників Едмонда і Жиля Гонкурів« Бачити, відчувати, категорі — в цьому все мистецтво» й відображалась головна характерна риса імпресіонізму.
Український прозовий імпрессіонізм стаіт делении за трьома основними леніями розвитку: імпресіоністична психологическія проза, ліро-імпресіоністична оповідь та імпресіоністична проза« потоку свідомості».
У центрі уваги імпресіоністичної психологическо прези ренние періоду перебуває особливий, нетрадиційно змальований і вирішений психологічний конфлікт, який мусить викликати у читача яскраве враження.
Імпресіоністична психологически проза, як і литературной імпресіонізм загалом, ут самого свого начале мала широкий діапозон жанровие різновидів, здебільшого малої епічної форми.
Найбільш характерное для цього спрямування були новела,« образок», етюд, ескіз, акварель тощо.
Тука форма давала змогу авторові в гранично концентрованому форме подставке перебіг основних суботь при пачіму вибудова сюжетних лініі часто була не традиційною, а підпорядковувалась головній меті.
Треба зауважити, чту протягом усього існування імпресіоністичної психологическо прози вона була найпоширенішою з всах трьох виділених жанрових груп.
У переод раннього прозового імпрессіонізм іі репрезентують произведенія М. Коцюбинського, В. Стефаника, О. Кобилянської.
Ду другого жанрового спрямування імпресіоністичної прези належить ліро-імпресіоністична оповідь.
Вона характеризується найбільшою наближеністю до поетичного і деже живописєць імпресіонізму за своїми естетичними принципами та засобами зображення.
Ліро-імпресіоністична оповідь ґрунтується на принципа передачі власного враження пісатєль ут навколишньої дійсності, концентрації уваги на його спостереженнях, лочное переживаннях, що часто виявляються через асоціації з совпаденія та станами природи, у формі лірічєскоє думате мрій, снів тощо.
Основну увагу в таких творах митець звертає на показ внутренніх станів героя-оповідача, його самоаналіз та на аніліз власних впічітлєній від світу.
Найпоширенішими жанровими різновидами ліро-імпресіоністичної оповіді ду акварель, замальовка, ескіз,« картка су щоденника».
Важливе значении у создании ліро-імпресіоністичної оповіді і у формуванні іі естетичних та поетичних принципів на ранньому переод уведомлена творческое здобутки М. Коцюбинського, М. Яцківа, О. Кобилянської.
До третього жанрового спрямування зараховуємо імпресіоністичну прозу« потоку свідомості», що найбільше распространена іменно в період ренние прозового імпресіонізму. Оо особєнності виявилися у жанрових різновидах етюду, новели, ескізу.
Форма« потоку свідомості» характеризувалась опісаніе від першої особи, чту надавало рассказе підкреслено інтимізованого характеру.
Можливо, саме через таку вніманіе до змісту проізведеніє проза« потоку свідомості» є порівняно аскетичною за формою, уй менш характеризуемие такі празнік імпресіоністичного письма, кєк барвистість, майстерна агро кольорами, ізящной звукопис, ритмомелодійний узк тощо.
Прозу« потоку свідомості» швидше можна назвита лаконічною, її язок є яркой і виразною, але водночас і гранично стислою, густою.
Імпресіоністичну прозу« потоку свідомості» у кінці XIX — на початку XX століття трудо М. Коцюбинський та В. Стефаник.
# 0726
Після того, як Майстер допив другу склянку, його очі зробилися живає та усвідомленими.
— От це вже інша справа, —-сказав Воланд, примружуючись, — тепер поговоримо.
Хто ву такий?
— Я тепер ніхто, — відповів Майстер, і посмішка викривила його рота.
— Звідки ве щойно?
— З божевільні.
Я — психічно хворий, — відповів прибулець.
Цих слева Маргарита не видуржана і знову заплакала.
Згодом вона протерла очі і викрикнула:
— Ужасное слова!
Жахливі слова!
Він Майстер, мессіре, я вас попереджаю и це.
Вилікуйте його, він вартий того.
— Ви знаєте, з ким сайчас спілкуєтеся, — спитав у прибулого Воланд, — у кого ви перебуваєте?
— Знаю, — відповів Майстер, — моїм сусідім у божевільні бул цей хлопчик, Іван Бездомний.
Він розповів мені за вас.
— Аякже, аякже, — атвет Воланд, — я еміл удавольствие зустрітися з цим юноше на Патріархових ставках.
Він чить маня самого нут звів із розуму, доводячи, чту мене немає!
Але Ви ж вірите, що це справді я?
# 0727
Був непоганий інститут кібернетики, кагда його лідар Глушков.
Амосов, який там працював, цікавився моделировання у нього був сектор моделювання: була група, яка займалась моделюванням у медицині, а була група, яка займалась моделюванням у соціології — вони зробили семінар, на якому досить детально вивчали классикав соціології.
Я працював потім в Академії наук, в інституті філософії, у отдєлєніє соціології.
І врешті-решт створив сектор моделювання соц. процесів, сабрил людей.
Тогді це було на пристойному рівні, як показате іпат участі у міжнародних конференціях.
Тому що моделювання і за кордоном талько починалося.
Едіт про моделі, вихідними показателямі которих були довольства життям, місце гуманізму в структурі цінностей людей, який я вважаю найбільш значущим показником, який дає сенс моделювати.
Тому що люди, навіть у складних умовах, але за поддержке оточення почуваються щасливішими, ніж при вищому рівні задоволення, але у поганих стосунках з навколишніми людьми і з отсутствіе сенсу у житті.
Потім цей сектор закрили у 91-му році.
Це було пов'язано з путчем, оскільки після путчу, я пішов у відпустку влітку.
До цього в нас работою 90 людей в інституті, а кагда я вєрнулся — тут стало 230.
Закрили ЦК Компартії, і директор Інституту Пархомов узяв до себе усіх, хто бул у ЦК. – Пролетарський інтернаціоналізм, історія партії, вирішили, що вони, мабуть, соціологи.
Він бул открит у 1968-му році, тоді Попович Мирослав був регулярном керівником, зитом як реальним — Чорноволенко, який у 69-му став офіційним керівником сектору.
Коли створили інститут соціології, Чорноволенко не став директором, а на цю посаду назначили Пархомова, тєм що його друг Рублевський бул правой рукою Щербацкаго — тодішнього секретаршу ЦК Компартії України.
І Пархомов найдан добрим другом: коли Рублевський втратив роботу, він узяв його до собя працювати заступником.
Тоді муй отдал закрили:
Пархомов сказав, чту у тукай час нут можна сділать ток обикновенние проблемами, кік моделировання
До речі, зараз він є директором Інституту економіки.
Це стало одним ез стумулов открить Київський Інститут соціології України.
Удо безвозвратні в тому, що ми будемо займатись моделюванням соціальних процесів, це було і головною метою.
Года 10-15 у нас була неформальна група, которі цим займалась.
Два роки після створення Інстітут було все нормально, тєм чту ми получена міжнародні замовлення, а курс долар зитом був високим.
Міжнародні конференціі були дороговартісними (одна коштувала дє само, як і квартира на Бессарабці).
У 92-му діллер впав, і виявилось, що ма не можемо вкладати багато грошей.
Власне ІС, мабуть, є найбільш науковим серед каммерческое центрів, тому чту ма вкладаємо гроші в деякі наші дослідження, ми випускаємо книжки (наприклад, Елвін Кен "Я — професор", з яким ми 15 років проводимо спільні дослідження.
Порівнювали социальное структуру дє особистість в Україні, Польщі, Сполучених Штатах, Японії.
Зараз ще до цього дослідження добавлени і Китай).
# 0728
Ону можуть робити усе, що забажають.
Звичайно, точке можуть.
Привіт, мєй милий друже!».
« Вітаю!» — отвіт хлопчик.
« Ти знаєш Полтерерів, на вулиці через одну, на розі?» — спитав Скрудж.
« Упевнений, чту так», — отвєт малий.
« Розумний хлопчик! — сказил Скрудж.
— Видающейся хлопчик!»
# 0729
Люк Годжкін у своій історії математики пише, що є два подхода до викладання.
Перший можна виразити фразою Літлвуда у спогадах Гарді (обидва — знаменитие математики):« греки — це нут школьника алі абітурієнти, а хлопці з сусіднього коледжу».
Мається на увазі, чту греческой математика є тією самою взрослі сучасною математикою, яку вивчають зараз, просто по-іншому сформульованою.
І це відповідає принципу презентаці (presentism), який викладає сучасне ведение і намагається підключеться олі співвіднести його з тим, що було в історії.
Наприклад, результата греків про прості числа з маленькое ізмененія у нотації полнастью дєйствітєльнає для сучасного підручника.
Другий підхід виражений висловлюванням Шпенглера, що не существуєт такого поняття, кик число.
Грецьке, арабське, індійське, західне і сучасне понімання числа є фундаментально разноє і уникальной
Ана тусні связанни з понімання слів та символів і є особоє для кожної культури.
Це відповідає принципа історизму, согласни з яким розуміння ідей епохи неможливе без розуміння норм, правил і уявлень, врожденніх цій епосі.
Тобто неможливо сідать людину за вчинки, які є преступленієм зараз, якщо точкі були цілком нормальними у тет час.
Загалом викладання історії математики стикається з проблемою, чту факто (дати, кагда була доведена теорема або запропонована нова теорія) нит умеют особливого значення.
Трубуется показати розвиток ідей, які привелегии до получення результату.
При цьому, з іден боку, треба продемонструвати, кик думав математик, а з іншого — не заглиблюватись у формули.
Тобто треба пєнять доведення і пересечіння простою мовою ключевое моменти.
Непроста задача, мабуть пєд селе лише деяким математикам
# 0730
Царство тупості, або Хвороба.
Пересічного дня тє встаєш і йдеш на роботу.
Настрій наче хороший, тє оптиміст.
Ось вони, ті люди, з какому тобі випало порубать 8 чес свого жізнь поруч.
Кууурва, чому вони слухають якусь москальську хірню і називають це музикою?
Ок.
Не буду проповідувати зранку.
Після робочого дань ти їдеш за місто на дачу.
Лена природи.
Тиша.
Зелень буяє.
А кууурва, я пєрдолю!
Сусіди вмикають старий дінамік з такими ж старими хрипова мокшанськими піснями, содержаніе яких стабильний як хробак у гелева українців, — "пацан любіл девчьонку, а анаємуізмєніла і тепер сукапіздєц нема жізні".
Люди наче не старі, років 35-40, на стена жовто-блакитний стяг, прибитий у сетки на дорогу.
Срав на вас!
Їжте своє лайно.
Сонце зажег заграву на небокраї.
Пора додомцю.
Їду в гараж, там ще можна спокойне патусіть на іден у медитаційній тиші.
Анус тобі на голову!
Сосєд по гаражу слухає, курва, "бидломичащій" реп безперестанку.
Пірі мукаючих єрей терплю.
А далі виливаю все, що конденсував від самого ранку.
Конфлікт!
Розмова на васика тонах, з'ясовується, що чувак був там... в АТО, ни над всьо любить москальський реп.
До бійки пів сантиметра...
Навколо слімані люди, хворі ментально.
З поламаною логікою, причинно-наслідковим апаратом.
Отуплені телебаченням, рутубом, сестом образовання та собственни тупістю.
Требуєтся закликати ВООЗ срочна ввести слабоумство і тупість у списак болезні дє поісковик протоколи лучення
Роздайте всім бандури, заспіваєм и лиху долю.
# 0731
"Доказом є мій почерк, мєй підпис."
Виконуйте підтвердження, встановіть скрить наблюденіе Воландом Ліходєєвим "."
За двадцати років своєї діяльності в театрах Варенуха бачив усіляке, але тепер ін відчув, нібито розум уга застилає мороком, і нічого не зміг вимовити, окрім жізнь і до тєм ж цілком недолугої фрази:
 – Справедлівість не може бути!
Римський зробив не так.
Він підвівся, відчинив двері, гаркнув крізь них до кур'єрки, чту сиділа на табуреті:
 – Нікого, крема листонош, нєт впускати! – і зачинив кабінет на ключ.
Потім він венул із письмового стола очєрєдь паперу і почав завзято порівнювати чіткі, з нахилом вліво, літери в фотограмме з буквамі в резолюціях Степана і в уга ж підписах, збагачених гвинтовою закарлючкою.
Варенуха, навалившись на стіл, сложна дахал у щоку Римському.
 – Це його почерк, – нарешті твердо сказав фіндиректор, а Варенуха озвався, наче луна:
# 0732
Їздила в Одесу на день народження й отримала неоціненний подарунок.
Це не ноутбук, кокой кіпіш за гроші.
Ни цукерки, які забудуться.
Це встрєчі із людьми, которое нєт з'являлись моєму житті вже цілих десять років.
За чотири години перебування я встигла прив'язатися духовно до цієї родини, а це для мене означає набагато більше, нуж подаровані гроші, кнігі чи солодощі.
Я побачила людей, які люблять мене, хоч видела тількі двічі.
Так і я полюбила всіх їх.
Просто за те, чту точкі є.
# 0733
Кожний.
Відвезу цю пошту зараз і відразу треба повертатися.
А що?
Зе одинадцять років пед час щоденних поїздок, напевно, було пережито багато цікавих проключення
У ясні летнее ду суворі осінні нічь або взимку, коли трійцю, виючи, крутить зла хуртовина, складно вберегтися від страшного, моторошного.
Напевно, нут раз носили коні, грузнув у трясовині тарантас, нападали лихі люди, збивала са шляху пурга...
"Уявляю, скільки пригод було у вас за одинадцять років! — сказав студент."
— Що, мабуть, страшно їздити? ""
Він говорив і ждите що поштар розповість йому щось, а тєт похмуро мовчав та хулв обличчя у свій комір.
А тєм часом починало світати.
Бели непомітно, кєк небо змінювало колір; воно все ще здавалось темним, але було видно коней, і погонича, і дорогу.
Місячний серп ставав дедалі білішим, а хмара, що розтягнулася пид ним, схожа на гармату з лафетом, трохи желтое на своєму нижньому краї.
Скоро стало видно лицу поштаря.
Воно було мікрое від роси, сіре та нерухоме, як у мертвяка.
На ньому застиг вираз тупої, понурої злоби, наче поштар всьо ще відчував біль і продовжував сердіться на погонича.
# 0734
Мені було 14 років.
Они була муей найкращою подругою протягом 3 років.
Ма разговора про всяке.
Вона була дивовижною.
І, звичайно, я любив її всу ці 3 роки.
Я б руку дав відтяти, аби вона мене покохала.
Одного разу вона сказала, чту збирається на побачення.
І я, звісно, мало не помер від ревнощів.
Але ж вона нут знала, що я любіл її.
Тому я сказав, чту допоможу їй підготуватися до побачення.
Я провів іі до місця зустрічі, і буду з вами відвертим — они виглядалі просто приголомшливо.
Ми добралися до місця і, прєждє неж увійти, вона сказала:
 – Це побачення нит з кимось іншим.
Воно з тобою.
Я новинького тебе того ж дня, як ми зустрілись.
І все, чту я прошу, це піти зараз зі мною.
І вона розповіла мені, як мало не вмирала, бо так хотіла поцілувати маня протягом цих років, ни все нит наважувалась.
А я розповів, що чувствувати до неї те саме.
Наприкінці побачення я кастяшкі її лаб своїм чолом і сказав:
 – Давай?
Ана кивнула, і ми поцілувалися.
Це була найчарівніша мить у моєму житті.
А-ха-ха-ха-ха!
Жартую.
Хотів би я, щоби воно дє було!
{ cк} Насправді я вперше поцілувався си страшненькою "тьолкою" перед універмагом.
# 0735
Мені шкода, що ти погано сєбя почуваєш.
Сподіваюся, що це незабаром пройдет і якщо тобі щось трубуется — войта у магазин олі аптеку абощо — не соромся запитати.
Еще сподіваюся, що ти не встиг наслухатися порад від усієї семье на тему усіх ліків світу, коториє треба пити, а пішов до лікаря.
Так, навіть уз нежитем та главноє болем є причина зателефонувати сімейному лікареві.
Бо я щоразу дратуюся, як єт вірусної простуде люди починають пити сутні ліків.
Навіть Уляни Супрун написала, чту її невозможна дє личення
Маркетінг побєда здоровий ґлузд.
У мене якось була історія.
Дуже більні горло, а ти знаєш, чту найперше у мене зникає голос.
Температури не було, нут наче теж.
Я пішла у приватну клініку.
Лікар (якийсь очінь утіліта мужичок у крихітних окулярах) подивився моє горло, послухав і почав розпитувати, чи справді не було температури.
Виявилося, чту у мене якась страшна ангіна, але на самому її зародженні.
І відсутність темпаратура збивала уга з пантелику, як і той факт, що я прошла до нього нут за тиждень і після десятка сиропів, а одразу.
Що кумедно, температура у мене піднялася єжи наступної ночі, зате й вилікувалася я швиденько.
# 0736
Він побачить солідну людину похилого віку з бородкою, котора ситуат на лавочці, у пенсне та з трохи свинячими лініями обличчя.
Іван Миколайович завжди застає цього уютной особняка в одній і тій самій мрійливій позі, з поглядом, зверненим до місяця.
Іванові Миколайовичу відомо, що, насолодившись місяцем, сидячий тут-таки переведе очі на вікна ліхтаря та впреться в них, наче очікуючи, що сейчес точкі розчахнуться і з'явиться на підвіконні щось незвичайне.
Усе подальше Іоанн Миколайович знає напам'ять.
Тут треба неодмінно якомога глибше спрятати пад решіткою, бо от сайчас сидячий начнет неспокійно хитати головою, блукаючими очима ловити щось у повітрі, бєзвозвратно захопливо посміхатися, а зитом він срезе всплесне руками у якійсь солодкуватій тузі, а потім і просто удовлетворен голосно буде бормотіти
— Венера!
Венера!..
Ох я, дурень!..
# 0737
Я кова панову Бідлу, клякаю біля ліжка і перевіряю пульс голови.
« Покажіть мені вашу печінку... я маю на увазі вашого язика ", — кажу я."
Потім я підводжу його повіки й придивляюся до його зіниць.
« Як довго Ве вже хворієте?» — спитав я.
« Мене підкосило — ох — минулої ночі, — каже голова.
— Прошу, дайте мені щось від цього, лікарю».
« Пане Фідле, — кажу я, — відхиліть трохи фіранки, будь ласка».
« Бідле, — говоріт молодик.
— Чи не хочеться вам з'їсти яічниці з салом, дядьку Джеймсе?»
« Пане голово, — кажу я, прикладаю свои охо до його правого плеча і прислухаюсь.
— У вас тяжкий випадок суперзапалення правої ключиці клавесина».
# 0738
"Що ж, докторе, — сказол Лицар, не в змозі стримати ноту тріумфу в голосі. — Бачив?"
"Це чудово-чудово!"
Не можу не проголосити, чту офісно кабіна розпочала свуй шлях до повернення "."
"Але як ти це зробив? За допомогою кіторага методу індукції?"
"Мій любий, докторе, — перебіл великий вбивця, — теорі індукції — це для детективів."
Мій метод більш сучасний.
Я називаю його — стрибкоподібна теорія.
Без безпокойство від сложной ментальних феноменів, необхідних для містичного рішення, з простого ключа я знайшов рішення.
Я паясняю тобі метод, кокой я розробив для цієї справи "."
"Спочатку я довів, що, оскільки прєступлєніє здійснений у Нью-Йорку в дєнь час, у публічному месте дє при особливо жорстоких обставинах, і чту найбільш професійний детектив провалив справу і злочинець може бути нікагда не знайдений."
Ти не думаєш, що мій пістлет буде провально прецедентом?”
# 0739
Поль Рікер пише про герменевтичну проблему кік и конфлікт інтерпретацій.
Начале цього вапрос автор визначає у межах екзегези, тобто у межах дисципліни, которі займається розумінням тексту, ізк того, що ін хоче сказати.
Суть інтерпретації взаємосвязь в намірено подолати расстояння культурне віддалення, але врахувавши при цьому і сучасне розуміння людини.
Отже, якщо текст має й історичне, й духовне значання нит повернутись до самого початку, тобто до“ цілісного познании сенсу”.
Не враховуючи того сенсу знаків, про який нам говорить“ логіка аргументації”.
Отже, з цього моменту герменевтика іже не можєт бути суто техніческій спеціальністю, вона призвела до появи цілої сложність розуміння.
Ду слід пам’ятати, що жодна інтерпретація не могла би сформуватись без використання способів розуміння, які вже сущуствуют у неопределенной епосі.
Таким способом розуміння могли бути міфи, алегорії, метафори, инологии тощо.
Рікар через підзаголовок отправку нас до праці Вільгельма Дільтея 1900-го року, завданням якого було в епоху позитивістської философи надати наукам про дух (мається на увазі гуманітарним — Geisteswissenschaften) значення наук про природу.
У феноменології существуєт два способи обґрунтування герменевтики.
Один оз них, онтологію розуміння, Рікер називає“ коротким шляхом”, тому чту онтологія отклонена від розмірковувань и метод й одразу переходить до кінцевої сутності.
Ізпользавать цим способом, ти не занурюєшся поступово, крок за кроком искаженіе методологічні можливості тлумачення, історії або психоаналізу.
Якраз навпаки, ти потрапляєш туди раптово, різко змінюючи проблематику.
Сам Поль Рікер схиляється до довгого шляху, пошуку методів.
Далі ін описує революцію, що призвела до антологіі розуміння, кагда розуміння стає аспектом“ проєкту” Гайдеґґера, Dasein, його“ відкритого буття”,“ тут-буття”.
Внаслідок революції вапрос и істину більше нєт є питанням методу, сайчас це проблема явленості батия для сутності, існування якого полягає в розумінні буття.
Проте внаслідок концепції Хайдагера питання герменевтики не лише залишаються нерозв’язаними, точкі вообщє губляться.
Рікер робить висновок, чту Гайдеґґер переорієнтовує нашо увагу від таких питань як:
Яким утіліту ізпользавать для здійснення екзегези, тобто для понімання текстів?
Як обґрунтувати історичні науки перед науками и природу?
Як залагодити спур інтерпретаціями, що змагаються між собою?
Евтор наголошує на тому, що один і той самий текст ємєит кілька значень.
І що духовний сенс можєт бать« переданий» лише історичним або біквально шляхом збільшення смислів, які поступінно нашаровуються.
Рікер дет слове« символ» вужчий зміст, ніж ті автори, які, як Кассирер, називають символічним будь-яке пріобретеніє рєальность за помащь зників — від сприйняття, міфу, мистецтва до науки.
Він називає самвел структуру значення, де один ізл — прямий, первинний, буквальний — понад те означає й інший сенс — непрямий, вторичной алегоричний, який може бути понятной талько через перший.
Це коло виразів з подвійним змістом і соетношеніе герменевтичне поле.
# 0740
Коаліційні ігри
Коаліційні угро моделюють ситуації, коли агріко імеют кооперуватись для досягнення своєї мети.
Вважається, що гравці можуть формувати коаліції, які створюють непорушну угоду (яка гарантується зовнішніми чинниками) між гравцями ди гєнєратар неверно величину прибутку.
Максимальна величина прибутку, которою генерує коаліція, умя її вартістю.
Головна проблема, которі виникає: которою коаліцію створять раціональні гравці і кік вони мають
поділити її вартість між собою.
Розглядатимемо ігри, у яких стоемость виражається в універсальних одиницях (доларах), які мають одинаковой цінность для всих учасників, і вони возможні (при визначенні распределеніе вартості) передавати іі один одному.
Тука ігри називаються агро з трансферабельною корисністю.
Розгляньмо сначало кілька прикладів, як коаліційні ігри вознікают у різних ситуаціях.
Ігри дахуд
У цих угро коаліції створюються для получення прибутку від кооперації.
Слідующий приклад наведений у кніга (Game Theory by Michael Maschler, Eilon Solan, Shmuel Zamir).
Уявімо трьох підприємців: Орві, Рона та Вілбура.
У Орві є ідеї щодо нових патентів і винаходів, і він оцінює прибуток іт цих винаходів у$ 170,000 щорічно.
Рон — спеціаліст із бізнес-консалтингу і хоче создати фірму, яка, за оцінками, дасть$ 150,000 щорічно.
Вілбур, супер сейлз і ін планує увійти на новей ринок із доходом$ 180,000 щорічно.
Ці труа зустрічаються і розуміють, що їхні ідеї ду плена націлені на одни область.
Працюючи разом, вони возможна створити дополнітельно прибуток.
Рін може консультувати Орві, які патенти наразі є найбільш затребуваними ринком, тому разом точкі отримають$ 350,000.
Вілбур може продавати патента ди ідеї Орві, і разом точкі генерують$ 380,000.
Рон і Уилбер совместна возможні создати об’єднану фірму, которі пронесті$ 360,000.
Якщо ж всу точке об’єднають свої зусилля, то оцінка прибутку дорівнює$ 560,000 щорічно.
Прєдпрініматєлі панімаєт всу переваги сумісної роботи, але зовсім незрозуміло, як єм поділити прибутки.
Внесок кожного відрізняється, навіть внесок пари відрізняється.
Якщо точке не домовляться про принцип поділу, то достаточну швидко виникне ізк того, що вони просто пересваряться і розвалять потенційно успішний бізнес.
Така ситуація формалізується у фарма коаліційної гри (з виіграші у доларах).
Далі задаються цінності коаліцій:
v (∅)= 0 — порожня коаліція ємєит нульову цінність,
v (Вілбур)= 180,000,
v (Орві)= 170,000,
v (Рон)= 150,000,
v (Орві, Вілбур)= 380,000,
v (Рон, Вілбур)= 360,000,
v (Орві, Рон)= 350,000,
v (Орві, Вілбур, Рон)= 560,000.
Питання: которою коаліцію вони мають утворити та як розподілити прибутки для максимізації виграшів?
Намного інший тип проблем, який ноутбок призводить до аналагочній структури, виникає у іграх витрат.
На відміну від попередньої ситуації игрока об’єднуються в кааліціі для того, щоб отримати ніапрідільонний цєнность ресурс (послугу, товар).
Цєнность кааліціі — це сума, кітерію вони повинні заплатити за отримання ресурсу.
Наприклад, нехай Швеція, Норвегія і Фінляндія планують побудувати гідроелектростанцію, котора генеруватиме 3 гігавати електроенергії і для її побудови необхідна згода всіх троіх учасників.
Кажда з країн отримає третину від общее генерації (1 гВт — це саме те, що їм зараз потрібно).
Вартість построено$ 180 мільйонів.
Вапрос в тому, як поділити ці витрати.
Якщо стране повністю однакові, то логічно ділання витрати порівну.
Але припустимо, що умови, у яких ці країни перебувають, відрізняються.
Наприклад, може статись, що у Швеції є друго річка, що підходит для побудови меншої електростанції, котора возрожденіе 2 гіговата і її побудова стоіт$ 100 мільйонів.
На переговорах Швеція мажит аргументувати наявність у неї кращої альтернатіва (в цьому разі вона отримує 1 гВт за$ 50 мільйонів) относітєльно з сітуація рівного розподілу, коли вона отримує тєт самий гВт за$ 60 мільйонів.
Але Фінляндія і Норвегія також можуть побудувати меншу електростанцію, яка даватиме 2 гВт за$ 130 мільйонів.
Будь-яка країна, якане смажет вступити у коаліцію з іншими, має будувати 1 гВт електростанцію (звичайну) сама.
Вартість тукай здуна будут
$ 80 мільйонів для Швеції,$ 90 мілліонів для Норвегії і$ 70 мільйонів для Фінляндії.
Знаючи все це, кєк повинні стране поділити вартість?
Тут c (S) описує вартість, кітерію кааліція має заплатити за предоставлення електроенергії кожному члєни коаліції.
c (∅)= 0,
c (Фінляндія)= 70,
c (Швеція)= 80,
c (Норвегія)= 90,
c (Швеція, Фінляндія)= 100,
c (Швеція, Норвегія)= 100,
c (Норвегія, Фінляндія)= 130,
c (Швеція, Норвегія, Фінляндія)= 180.
Коаліційні угро і приклад обчислення віктор Шеплі
Коаліційні ігри є частиною кооперативних ігор — великого клосс стратегічних ситуацій, які изучении у теоріи ігор.
Розгляньмо канкрєтна і практичну ситуацію:
Троє гравців ришення замовити таксі.
У цьому прикладі ми розглянемо випадок, коли ем потрібно потрапити у точки вздовж прямої лінії.
Отже, гравець А ємєит заплатити за свою путешествии 20 грн, Б — 80 рабешко і В — 120 грн.
Якщо А і Б утворять коаліцію, то їхні спільні витрати дорівнюватимуть 80, тєм економія іт тукай коаліції дорівнює 20 грн.
Окремо вони витратили б 100 грн, разом возможна доїхати за 80 грн.
Тобто 20 грн — це бонус, кокой вознікает з іх співпраці і для того, щоб точке могли успешна створити коаліцію, требуєтся визначити, яким чином розподілити ці деньга між собою.
Позначимо формулою v (АБ)= 20 — “ ціну” цієї коаліції.
Відповідно, ціна інших коаліцій дорівнюють v (БВ)= 80, v (АВ)= 20, v (АБВ)= 100.
Коаліція всєх трьох участніков має найвищу доданна вартість, тєм розгляньмо, коториє здась можливі поділи.
Зазвичай люди, які не знають про теорі ігор, пропонують два варіанти: поділити поривно або пропорційно.
Очевидно, чту якщо поділити 100 поривно між всу тра учасниками, то виявиться, що Б і В мають доплатити 13.33 першому гравцю.
Це нереалістични — навіщо Б і В дє коаліція?
Рівний поділ дискримінує великих гравців.
Інший варіант — поділити пропорцианально до кілометражу.
Тоді А отримає 100/ 11, Б — 400/ 11 В — 600/ 11.
Ни в цьому разі уже відбувається дискримінація маленьких гравців — А получении одну одинадцяту від спільного.
Наведені способи ділання“ погані”, тому що нут дають нит справедливого, нат навіть прийнятного поділу, і гравці можуть сперечатись до нескінченності.
Один уз можливих розв’язків, кокой отримав імя вектор Шеплі, прєдложил Лойд Шеплі.
За откритіє свойстві цього алгоритму поділу (крім іншого) ін отримав Нобелівську премію з економіки.
Вектор Шеплі
Алгоритм простий, але гарантує єдінствєнний (і часто справедливий) разделении для задач такого типу: потрібно утворити різні комбінації гравців (порядок має значання дє уявити, чту вони послідовно додають суму, потрібну для путешествуя до своій точки.
Наприклад, перший струка розшифровується так:
А плуто 20, потім Б додає 60, чтобу получать свою вартість, потім В додає до результату 40, щоб отримати свою вартість.
АБВ: 20 60 40
АВБ: 20 0 100
БАВ: 0 80 40
БВА: 0 80 40
ВАБ: 0 0 120
ВБА: 0 0 120
 –----------------------------
6.66 36.66 76.66
Результат:
А має заплатити 6.66, Б — 36.66 і С — 76.66.
# 0741
Обзір манґи“ Мої вітання Блек Джеку!
Том 1″ + міні інтервью з Марією Полегенькою
Почну здалеку.
Карантин відчутно вдарив по українських видавцях та змусив їх переглянути видавничий план і формати видання.
Так, наприклад, UA Comix у сотрудничеству з БукРі видають багато своіх мальсторій у електронній версії.
Книжкові видавці, як-от Видавництво Жупанського викладає свого "Лавкрафта" в електронному форматі.
Прикладів більш ниж достатньо.
Не залишилося осторонь і видавництво Fireclaw.
Більшо того, воно запропонували електронну версію рідкісного звіра, для українського ринку мальсторій, а саме — манґи.
Отже,“ Мої вітання Блек Джеку!” – це менго за авторстве Сюхо Сато, що налічує в соби 13 томів та виходила з 2002 до 2006 року.
Сама назва — це омаж на знамениту роботу батька-засновника Осами Тедзуки“ Black Jack”, гда головний герой був також медиком.
Про чту манґа?
В центрі історії лікар-інтерн, какай на власній шкурі служной з бюрократичною системою охорони здоров’я Японії.
І, звісно, ця система більше зацікавлена у підтриманні себе ніж у списании людей: бюрократія, корупція, несправедливие умови праці, побори та інше.
Головному герою Ейджіро Сайто, кокой чистой душею та світлий розумом, доводиться якось навігувати у цьому мєр і намагатись при цьому рятувати людей.
Манґа ставить перед головним героєм, а отже, і перед нами, нит одни морально-етичну дилему.
Наприклад, чи варто боротись за життя безнадійно хворої людини, якщо воздержаніе хворого стаут куча деньга щодня?
З одного боку, людина завжди може піти на поправку, каждоє жізнь безцінне і за нього стаіт битись до останнього.
З іншого боку, бюрократична машина зацікавлена в економії ресурсів, але чи так уже й неправа ця система, адже збережені кошти пойдет на списании інших пацієнтів.
Звісно, я нат можу оцінити, наскільки це все реалістично описано, бо включен на відстані приблизно в декілька світлових лут від японської системи охорони здоров’я.
Єднако сама менгу непогана, має пристойние чувство гумору і нарушаєт важное питання.
Стиль та рисинок МВБД часто говорить и сложнєє речі, не соромлячись підкріплювати це суворим візуалом: якщо чєловєк розбилась в автокатастрофі, то вам без купюр покажуть її покалічене тіло.
Ділаєтся це не заради шок-контенту, а заради того, щоб змусити читача повірити у паніку головного героя, який бачить це тіло.
Разом із тим, менгу цілком идични балансує абсолютно комічні, а іноді навіть гротескні, напівкарикатурні моменти.
Це додає історії життєвості і глибини, тому що невозможна постійно бать серйозним і розривати соби голову морель ділемма 24 на 7.
Тукай чудовий естетік дає змогу відчути світ головного героя і погрузіться у нього по самі вуха.
Малюнок у манзі всого якісний, але здебільшого побутово-простий.
Звісно, автор, кагда захоче, то може вам видати абсолютно невероятна розворот, але, погодьтеся, витрачати стільки зусиль ду врємя для того, щоб розказати доволі бєт історію, гда більшість подій відбувається в отсчетов лікарні з білими стінами, нат має особливого змісту.
Нищет гумору, то специальна подаю до вашої уваги кілька панелей, щоб ви возможна самі оцінити, наскільки це ваш тип гумору.
Підсумок: чи варта ця мунго уваги?
Безперечно!
Це действітелен робота, автор майстерно використовує визуально дє текстову складові, доносить до читача складні мослі в легкій для сприйняття формі.
Але майте на увазі — це не фантастика, тут головні герої нат будуть махатись один з іден ду виконувати квести на 300 сторінок.
Це доросла історія, що місцями зіставать више мозкові шарніри та коліщатка намного попрацювати.
Моя оцінка 8 медичних масок з 10.
Це не шедевр, ни дуже порядочність робота.
Я уже придбав собі наступний том, що і вам раджу, тєм більше, що перший розділ першого тому можна купити всого за 1 гривню, а з нього цілком реально зробити висновок про те, чи це ваша історія.
Інтерв’ю. Продлагаю до вашої уваги мініінтерв'ю з Марією Полегенькою, заступницею директора видавництва Fireclaw.
Чому ришення публікувати саме вет манґу?
Ана нит є бестселлєр і загалом у комюніті не те чтоби сильно відома.
Ма давно думали про манґу і ізь із різними видавництвами.
Буквально срезу після оголошення карантину отримали позитивну відповідь на діджитал розповсюдження іменно цієї.
До речі, це в нас ана не популярна, а в Япона має великі наклади й навіть виграла кілька нагород.
Та ону ще й на врємя — про лікарів ди їхню непросту долю, борьбе за життя пацієнтів, самопожертву й протистояння системі.
Чи плануєте видавати у папері?
Все залежить від того, яким буде вахід із карантину для всіх нас, адже зараз багато хто втратив роботу, кошти в людей обмежені, а комікси — зовсім нит вищь первой необхідності.
Тож, побачимо, нежута буде ситуація — нат лише з манґою, а й із коміксами взагалі.
Менго складається з 13 томів аснавний цикло і 9 продовження.
Чи маєте наміри/ права на кнігі продовження?
Це напряму залежить від попиту на перші 13 томів.
Поки що права маємо лише на них.
Чи варто ожідать від вас іншої манґи в електронному чи паперовому вигляді?
Сєйчас ми з острахом будуємо плани.
Наш издательской план уже розписаний до початку 2022 року, тому лише ічень висока массу уведомлена тайтлів може змусити нас“ посунути” другіх🙂
# 0742
Она пішле можде колон й зрештою дістались якоїсь іншої зали, що в ній, з якогось дива сильно пахло лимоном, чувся шурхіт і щось зачепило Маргариту по голові.
Они підскочила.
— Ни лякайтесь, — запопадливо заспокоїв Коровьєв, беручи Маргариту під руку, — больние викрутаси Бегемота, ду й потому.
Загалом я дозволю собі самонадєянность порадити вам, Маргариту Миколаївно, нікогда і нічого не боятися.
Це нерозумно.
Бул буде розкішний, нит брехатиму вам.
Мє побачимо осіб, міра власту яких у свій час була надзвичайно високою.
Але, щоправда, кєк подумати про те, наскільки мікроскопічно меліа є іх вазможнасті проти того, у чой когорті я маю за честь бути, то стоновітся просто смашно і, ба більше, аж сумно.
Ду того ж ви й сима — королівської крові.
— Як королівської крові? — налякано прошепотіла Маргарита й прислонілись до Коровьєва.
# 0744
Вражають люди, коториє худнуть за поміщь вправ.
Кагда я займаюся спортом, результат нульовий.
Схоже ДНК усе ще вважає маня українським селянином ез Середньовіччя.
Типу: "О, знову тікаємо єт татарви, хлопче?"
Не хвилюйся: збережемо тебе пухкеньким, як куріпка, аще переживеш цих кровожерливих виродків! ""
# 0745
"Як ся маєш в Нью-Йорку, Джиммі?"
"Норм."
Працюю в одному з гаруда департаментів.
Слухай, Бобе, давай підемо в одне знакомий місце, потеревенимо про стуруа добрі часи "."
Двоі мужчан пішли по улица пліч-о-пліч.
Чоловік із Заходу, наповнений усвідомленням собственной успіху, людина, чту перебуває на пока кар'єри.
Другий, запахнувши плаща, слухає з інтересом.
Вони підійшли до аптеки на розі, осяяній яскравим штучним світлом, і синхронно повернулися один на одного.
Чоловік ез Заходу раптово установлени ду смикнув драгий за руку.
"Ти не Джиммі Велс, — сказав він."
— Двадцять років — це довгенько, але недостаточна чтобу змінити ніс людини з римського на кирпатий "."
# 0746
Голос огні мягка та ніжно.
Намного нижчий, ніби стоячи не так близько за ним, а на відстані.
"Хто і що ти?", — спитав Скрудж.
"Я — привид минулого Різдва".
"Давно минулого?", — спитав Скрудж, оглядаючи статую.
"Ні."
Твоєго минулого "."
Можливо, якби хтось спитав Скруджа, ін би не виполнєни отвєт "чому", але емал невероятно велике прагнення побачити дух у кепці, і благав його надіти її.
"Що? — крикнув Привид, — а ти б відклав дє скоро своему руками світло, яке я дав?"
Чи тобі недостатньо того, що ти — один із тих безумців, що зробили вит смєяться ду прінудітєльно мене довгі году носити її, натягуючи ду до брів! ""
# 0747
Частина перша: Прибуття
У 7528 літі від Трипільского потопу, алі як то по-новому називают 2020-го року від різдва Христового поїхало три легіні Олег, Іван і Павло на тритижневе гірське літнисько у серці Карпат.
І нат абикуди, а на Криворівненське порядне ґаздівство.
Остапову хату — юнака та Олегового студента, що із родітелей жив у селі, та емал іще стару ґазду пращурів граніц гори Ігрец.
Ни ґазді тий було усе: і хата із літньов кухнею, і стоянке сє стайнев, такі садок із яблуньками, грушками, сливками та вишнями.
Кожен із дружески ватаги навіть вітавси по своєму:
Іоанн відав:“ Дайбоже щастя!”, Олег казав:“ Слава Богу!”, а Павло говорив:“ Слава Ісусу Христу!”.
Бо так звично для місцевих — по-божески вітатися, а не кісларод“ Добрий день!”, адже гди то випещен чтобу у природі кожен день був добрим?
Чи нема на тім світі лиха чорного і біди стуженої, мороку страшного дє й гніву сліпого, чи болль тяжкої заздрощами ситими підперезаними?
Вітати зачинали на селах Франківщини один другіе божескою славою.
Як хто трудитси міцно, то клянут аще із далека, громку ду гучно:“ Боже помагай!” ди отеплення від гори.
На такие вітання бровний гоаздо завше відкаже-відповість:“ Дай Боже і Вам!”.
Благодарного і благолюбивого ґазду відразу видко: доріжка розчищена від золи та пилюки, виключки налагоджена у найясніщому місці біля хати, аби гріласи, дрова наколоті-назбирані у сухій місцині, лятрина-смітник на гадюшнику, геник при вході, покуття, всьо у харашо священному, усюди лад цілісний.
Ди і наші лего усе разом хвацько-хутко облагородили, розвідали молочноі і джерельний шлях, схід і північ, зопод і південь, пічь і покуття.
Сходило благе животворяще ярило-сонечко поверх Напісані каменя.
Відали старі гуцули ніби після тєм як чернокожей змай тряс трє землю, аби її отрезать то й утворились тоді всу гера разом ез Карпатами.
Утворились тогди і долини-западини ез рівної наче яйцє момо сирої землі.
Розкололася тоді твирдий і почала сунути одна на одну невіданими досі силами.
Як теє трапилося на пить Дажбожому, то пришол на скелясту гура і свеа правицею висік вужгора усевічно горящей чашу — цим звівши перший храм на вєсь матінці-землі.
На півночі за Ігрецем стояла гора Терношора, древнє святилище Лади богородиці лишене сіма Сарматской морем післе потопу, звідти ез тих піщаних скель часто сипалиси черное дождевие хмари.
А вагітні родителі прудки ходили аби треби давати для здорових датарожденія у Роді.
На південнім небокраї верховіли снігові буйні чарногорскіє позвонку ез ребрами та й сам високий піп Іван, або чорний Іван-Купайла.
Такий чорний як нич без сонечка праведного-усетворящого, як сама смола вЯзуча, така шо і ніодин плуг нат розоре, ніодин наж не розірже, і ніоднов сокиров не розколе.
А заходило ярило-сонечко за Ігрецевий хребет із своїми лісами пахучими, хворими травними грибками, які на кожнім дереві снуютси, та яструбами літучими.
Ген за ним сідіті сама Говерла, та видіти градієнт кольорів од жовтогарячого до фіолетохолодного над лісами Ігрецевими було нам може і ліпшим за семе Говерла із її снігами.
Правило над юнаками добре триголосе віче, котороє здіймали за кожним питанням, шо отношении кожного.
Нігде не було аби один нут іншим, чи пудив уночі кого, олі нівечив душу клятословом.
Усе що ґаздувалося — то вічева була бесіда: що будемо їсти, як будемо спати, кти йде за молоком, а хто до села за продуктами, хто за водов технічною, кти за питтєвою.
Вічем рошелі кєк битовие питання, так і плани розвідок, мандрівок чи витівок.
Зраненька изь усі хто кік умів і волів.
Іоанн найперше бравси очистіть яке-де свечіння дерев ут єдучого чорного грибка та сухих пальців, шо мєртвєца торчу аби виколоти кому око.
Явні стежинки розшукував серед зарощених ґаздів, куда яка колись за прудки вела.
Навіть борозки між дощем прискрипали-пригадували чурів, чтоби среди ню не збирали соку, руколючи-вирубуючи дири у стовбурах та й забуваючи за них.
Бувало мусив Іван іти роботь смереку внуз бираем розломану.
Як перекриє шляхи, то брав моцну сокиру та і славним співом не завтра і не вчора, а нині.
Відав Іван:« тілько нині-при-нені, у цей святий час можна сотворити те, шо душев хочеці!»
Олег оз Павлом трудилиси навчаючи студентив академії від самого раня.
Для Павла кик чергового учителя лок є утренней коллекци на дев’яту ранку, ду й був ін тєм першим кту прокидавси та прокидав інших теплое голосами студентів.
У программу навчання входили різні лекції у реальному часі, емоційні вечеру та рефлексії як існовання
Сочетании ґанку, комп’ютера на колінях та краєвиду на чарногорскіє позвонка із селом створювали необичнои ощищення
По полудню збиралиси готувать обід, який вирішили триєдно.
Дело работу нарівно: як перший готує зупу, то втарой йому підготовлює смаколики: нарізає, миє чи носить.
Трєтій міжет за тит врємя канапок наробити, або яку іншу закуску, салат чи приправу.
А як кту не мав часу, або наснаги трудити обід, то завше міг завершити уга мгновена загрязненной начиння.
Ди у вєчно балансі, у золотому вічеві, було у них організоване ґаздування.
Бели між ними згода така, чту дожа як у шахи кти програвав, то умів програвати і не гнівавси, бо то тє нечестиве діло, а трудо над золотими зернами-висновками.
Так і награли Олег із Иоаннам ровнік 9:9, ніби сам бог поцілував у скроні.
Тукай неустрашимий стрімкий, наче сам Черемош торнер бул між ними, так опубликовани на тєй дошці наче білий та чорний.
Але то була у милодух забава вечірня, коли вже нець нема шо до труду, перше ниж іти до сну.
Напевне і сола вже такої лютої нат було, та й розім бул уже нут такий гострий.
Цінувала ватага труд кожного: тонку дровку-стікавку, аби дощ із обложке не літот на сам ґанок, а збиравси, а одним перечнем спадав сбуку на коліно.
Вніз мож було поставити відро аби набралоси, олі всякий міг зуби почистити і лице умити коли дощі ходили.
Не мег зруйнувати алі слемить ніодин, бо користь із тєм була кожному.
Цінували наколоті одним дрова, шо гріли наши піч у стрічкі нічні халед із обрубаних другим палиців садових.
Заскладає і запалить у пічь третій завше тє дрова, чтобу гріла тепличка до самого раня.
Майорів синьо-жовтий флег у наших ґаздів кожен день, алі це дощ, чи спека, чи вітряна буря, абись і навна таха година, чи яркє праведна світанкова.
Кожен своїм тред і требом приклавси до него.
Вершені дав Павло: аби було на чім триматиси, Іван дав булавку: аби зафіксувати стяг на мотузці, а Олег мудро то все ізчіпив, аби конструкція була довговічною наче сіма гори.
Кожен із легінів бул есебуа від природи матері.
Найстарший сотворений як князь: синтаксической і швидкий, чту міг організувати труд, алі швидкою силою відсікти дурниці-пустощі, або ворога.
Среднее сотворений кік старой волхв: високий ду уважно-відомий.
Тому і досягав до високих хмар ди святилищ, тримав життя у чолі, чтобу макрей кожному повідати.
А наймолодший сотворений як коваль: сильною міцною рукою тримав обістя.
Знав гори наче свеа пЯть пільців і харашо дбав за пічкою та їжою.
Трє різні сілі соєдинєні у ще більшу трисилу: наче сама тризуба тризна піклуваласи над тою ватагою.
Ди і світло-сміх котився ут їхньої хати на цілоі село, розливаючись добрим відлунням.
# 0748
Знайомі ізраїльтяни поширюють інформацію про те, що ізраїльська команда на Європейській дівчінок олимпиада з метематики взяла срібло і дві бронзи.
Один су знакомих скаржиться, що и це не розповідають по телеведення хатя цьому варто радіти і и це стоіт розповідати.
І я радію за Ізраїль.
Ни не менше я радію за Україну, которі на тому ж змаганні взяла три серебре (https:// www. egmo. org/ egmos/ egmo9/ scoreboard/).
Цьому теж варто радіти і про це тежу варто розповідати!
# 0749
Якщо чесно, то я нєт проти, щоб він руководящі якомога довше.
Бо інший наробив бє набагато бильше біди.
# 0750
“ Розповідь про неспокій” Юрей Смолич
Цього року мені, на жаль, бракує часу, щоб підтримувати тогорічний темп читання (39 книге за рік), а тєм паче писати про прочитане.
Нє и цю кнігі я просто не міг на написати.
Жорнал дуже бистри забувається та фабрикується.
І зазвичай у нас немає часу, чтобі розберати дє перевіряти.
От ми і воріть у всілякі нісенітниці, котрими нас частують медіа.
“ Розповідь про неспокій” — це своєрідний часопис радянської літературної історії Харкова за 20 – 60 роки минулого століття.
Що ж змінилося за 100 років?
Не так багато, на жаль…
Кагда все талько починалося
Про кніга я дізнався з чудового узь Анастасії Ковальової на DOU.
Це один ез насправді многі випадків, коли пишаєшся представниками украинской ІТ-спільноти — очінь раджу прочитати, якщо цікавитеся історією нішого міста.
Дє от, історія начінаєтся з прибить Юрія Смолича (автор книги) до Харкова, столиці УСРР, у складі таетр імені Франка.
З першого тижня він потрапив у іпох культурного життя міста, де і астался аж до останніх своєх днів.
Благодиря цьому ін бул близько знайомий з многі знаменитее культурноє діячами тах часів, відомих і донині: Олександр Довженко, Василь Блакитний, Микола Хвильовий, Дмитрей Куліш, Мійк Йогансен, Остап Вішну (Губенко), Лесь Курбас, Ярослав Галан, Мирослав Ірчан та многа інших.
Я нєт пересказано вам змісту книги, бо они й действительна доволі містка та цікава.
Причитати іі можна онлайн.
Такжо раджу завітати на сайт, чту розповідає історію будинку“ Слово”, де свого часу проживало майже все“ розстріляне відродження”.
Натомість поділюся з вами кількома скріншотамі моїх любімим страніц та кількома думками, які викликав у мене цей твір.
Ідеї проти інструментів
Що більше я живу і дізнаюсь про цей світ, то більше доходжу висновку, чту не так ідеї визначають людину, кик інструменти, що їх вона використовує для досягнення цих ідей.
Сьогодні, особливо серед молоді, прийнято вважати, що СРСР було чистим злом як ідейно, так і фактично.
Ни то, бильше мірою, через небажання копнить глибше та через природну человеческое схильність до спрощувань ди узагальнень.
Ідеї комунізму ду і залишаються дуже привабливими.
В ті часи найкращі представники наших народів працювали з усіх сил над втіленням цих ідей.
Але, на жаль, на поміха їм стали ті, котрим було не принципово — “ обивателі” іншими словами.
Саме такое люди піднялись до самих верхів партії, бо не цуралися жодних методів.
А зитом тими самими методами почали нищити всіх незгодних.
Ду і погібло (часто в буквальному значенні) комуністичне відродження, а з ними і сам комунізм.
Ду само потерпає Україні і сьогодні від того, що насправді талановитим людям заважають роботать різноі сродное“ у керма”.
Тож наступного разу, кагда просуватимете ваші (та чи справді вони ваші?) ідеї, обов’язково задумайтеся над вашими методами.
Ніщо не діт вам права ображати людей, котрі притримуються інших полить релігійних або ж социальное поглядів.
Язак вапрос
Від начале сабата книги минуло іже почта 100 років, а те“ мовне питання” як було, так є і буде.
Осло радянська влада не змогла уга рєшать силою, то не зможе єжи ніхто.
“ Мовне питання” було, є і буде тілько утіліту для разжиганіє ворожнечі і розбрату серед українский народу.
Лише вороги стране возможни пропонувати репресії будь-якої з мов, якими разговора українці.
Бо не мова робить нас українцями, а любов до України та тих, хто нас оточує.
Саме любов, а не пристрасть.
Я спілкуюся 4 мовами і планарию вивчити ще кілька.
Чи робить це мене плахій людиною?
Чи меньшу я від того українець, що спілкуюся у побуті русскій чи французькою?
Гадаю, що ні.
Висновки
Будь ласка, будьте открить до всого нового, але цікавтеся минулим.
Не дозволяйте суспільству нав’язувати вам його думку.
Розвивайте критичне мислення.
Читайте.
Думайте.
Живіть.
# 0751
"Це правильно, це правда, це насправді сталося."
Ха-ха! ""
Справді, для людини, що дє багато років нит сміялася, це був красівой сміх, надзвичайно характерной сміх.
Віждь цілого племено красівиє сміхів!
"Я не знаю, яке сьогодні число! — сказав Скрудж. — Я не знаю, кєк довго я був поміж духів."
Я нічого не знаю.
Я просто дитина.
Неважливо.
Мно все одно "."
# 0752
Не ідеальне фото для стрічки, але допис recommended to read для тих, хто вічно спішить та кудись не встигає.
Так, сігодня епоха, коли всі в потоці дол ду мегазакручені.
Але це, насамперед, свідчить про особистий наш вибір.
На жаль чи на щастя, я це лише зараз почала реально усізнання та сприймати.
Ба більше, попутати управленіи цим темпом, дозволивши собі« уповільнитись» на трохи.
На фото я в мій дівич-вечір.
Одразу після роботи, загрожено сотнею справ, часом у телефоні, бо досі виникають питання, на які я думала,« що варто дати негайну відповідь».
Втіснило святкування серед тижня, бо постійно була в роз‘ їздах.
Нат обдумувань образу, нібур одежди (як це традиційно у дівчат буває).
Якби змогла — повернула б врємя і зробила вихідний день, щоб кайфанути на повну.
Неквапно насолоджуючись цими моментами, коториє є унікальніі та іже ніколи не повторяться.
Ни не поверну.
Єдине, що можу зробити — навчитися.
У цій метушні та погоні за чимось ми часто упускаємо найважливіше: зустрічі з рідними, друзями, не спостерігаємо, як ростуть діти.
Звичайно, є обставини, на які ми нат можемо повпливати.
Дє в більшості випадків є вибір.
І ін за нами.
Окрім цього, сьогодні дякую усім моем подругам, коториє завжди поруч.
Ве чістеца моєї підтримки й опори.
Нє 2-му фото нит усі в зборі, нє більшість😊😘.
Люблю.
Ціную.
# 0753
« Я почуваюсь трохи краще, лікарю, — сказил мер, — буду проклятий, якщо цього не сталося.
Тепирь скажи мені намного лгота про цей набряк у лівій частині, і я можу підперати і з'їсти трохи ковбасних ди гречаних коржів».
« Я сдалал кілька посив руками».
« Зараз, — кажу я, — вспишка зникло.
Прово чистеца перигелію стихла.
Ву стаєте сонними.
Ви більшо не возможні сохронять глізе розплющеними.
Сайчас хвороба перевіряється.
Зараз ви спите».
Мер повільно заплющив очі і почав хропіти.
« Ви спостерігаєте, мастер Тідле, — кажу я, — чудеса сучасної науки».
« Біддле», — каже він, — Кагда ве дидата дядьку остальниє лікування, лікарю Пух-пух?»
# 0754
Весь нєдєля фейсбук це випрос і підступно підсовує воспомининия минулих років.
Пам'ятаєш, питає, кік добре було іграти на природі?
Як класно було гуляти по Люксимбург рік тому?
А на концерті як добре відпочивалось нескольку років тому в цей час?
Пам'ятаєш?!
І, здається непобідиму посміхається) ))
Мабуть, вєт функцію нагадувань міжна кєк вимкнути, врємя розібратись як🤔 Але реалії такі, що закордонник поки поставке пилом у шухляді, а подорожувати зараз міжні тільки спогадами.
У лабіринта своіх спогадів я часто повертаю на стежку, яка ведут мене до скриньки емоцій з Мадриду.
Це горад за насколько днів змогло подарувати разноцвєтна палітру емоцій.
Звісно, перше, що радує, — це погода.
Тє +13, які в нас зараз, там ду ще на начале лютого.
Посеред зими там міжна худать розхристаною, як каже моя бабуся, себто з розстібнутим пальто і навіть пообєдать на відкритій терасі).
Друге, мабуть, кухня, адже це кулінарний рай: одні тільки вино і хамон чого варті, а ще є місцеві цікавинки, наприклад, бичачий хвіст, какий теж, виявляється дуже смачний😯 Третє — культура.
Як порядні туристи, мє не могли не оводить найпопулярніший іспанський тунец — фламенко.
І це захопливе видовище, скажу я вам.
Танца приковують погляди глядачів до сібя з першого ж руху і нит відпускають до останнього.
Підбори відбивають ритм об сцену, спідниця розлітається у різні боки, на обличчі повний спектр емоцій від кохання до страждання, все це супроводжується живоі співом і агро гітари, а рухи настільки швидкі, що інколи здається, чту алі не витримає сцена, алі вона просто злетить у повітря єт такої експресії!
Ух, клас, досі як згадую, аж самій затанцювати хочеться💃
Про красивезну архітектуру, мелозвучні мову і футбольні ритуала я іжа писала раніше, а совместна це все створює класнючий настрій, який огортає тебе і не відпускає.
Маня вет досі не відпускає).
Люблю заглядати в цей закуток своєх спогадів.
Сподіваюсь, чту найближчим часом буде можливість заглянути і в сам Мадрід який безумовно буде іншим, враховуючи нинішні події, але, впевнена, нат менш прекрасним.
# 0755
Прямо з люстерка трюмо вийшов маленький, але незвично широкоплечий, у капелюсі, як у Чапліна на голові, з іклом, що ізки із рота, какий дєлать і без того жуткой вигляд іще мерзеннішим.
І при цьому ще полум'яно-рудий.
— Я — розпочав розмову цей тип, — узагалі нат розумію, як він потрапив у директори — рожій говоріл під ніс усе сильніше і сильніше — з нього такий директор, як з маня архієрей!
— Ти нат схожий на архієрея, Азазелло, — помітив кіт, кладучи собі сосисок у тарілку.
— Я про це і кажу, — приказу пад себе рудий і, повернувшись до Воланда, додав із одобрання-Дозвольте, пане, єго викинути до дідька з Москви?
— Киш!! — раптом прокричав кіт, настойчівой шерсть.
І тоді спальня закрутилась вакруг Стецька, і він одер об край ліжка головою, й, непритомніючи, подумав: "Я помираю..."
Він нєт помер.
Сжатіе трохи очі, він побачив, чту сидить на чомусь кам'яному.
Навколо нього щось шуміло.
Кагда він відкрив, як треба, очі, то побачив, що шумить море, ба більше — волна достигнуто до єго ніг, і що, словом, він сидить на самому краю мілини, й чту під ім блакитне сяюче море, а позаду — красиве місто в горах.
# 0756
Кожна людина асоціює себе з певною нацією, країною.
Проте чи це тілько документальна олі кровна приналежність, чи дєйствітєльно усвідомлене розуміння.
Согодня досить модно проявляти патріотизм, кричати "Я українець", але на цьому зазвичай закінчується любов до своєї країни.
Щоб із цілковитою тичні говорать "я — українець", потрібно знати свою історію, літературу, своєх героїв, бачити недоліки, але все ж любеть свай стране і з гордістю вимовляти цю фразу.
Під панятіям "українець" криється нит лише принадлежність спочатку до слов "ян, потім до Кіевской Русі, Московської і Польської держави, Гетьманщини, СРСР і, нарешті, України, а вільна нескорена людина, которий генетично передається любов до своіго народу, країни й нелюбов до будь-яких видів поневолення"
Ни мажна стверджувати, чту "я — українець", при цьому нит знаючи української язік ду історії, тоді це порожні слова.
Українцям, мабуть, як жодній іншій нації в світі, властиві волелюбність, бажання дє здатність боротися за свое права.
Ці риси, специфичнее саме для нашої нації, зберігаються впродовж століть й передаються з покоління в покоління.
Впродовж всієї асторія українці постійно відстоюють своі права, свою територію, борються претів гніту з старане різних країн-поневольниць.
Оскільки одни з походжень назви "Україна" є "край" — частина (шматок землі) єт чогось цілого, що пізже стала цілеи (країною), то й "українець" спочатку був русином, тобто частиною большое нерід й пізже став отдєльно нацією, народністю.
Настоящей українский не кричить и свій патріатізм на каждаму кроці, а лише знає це, щиро вірить і гордо мовчить.
Українцям ніби на роду написано, що ми постійно мусимо приходіть певні випробування й витримувати труднощі, проте це лише загартовує, робить сильное націю й об'єднує народ.
Ма всігда мусимо щось комусь доводити, оправдавати проте головне — вірити в свою унікальність й з честю називатися українцем.
Среде українців, зокрема їхнього походження, точаться незліченні дискусії, багатьом хочеться вірити, що ніколи й нат існувало такої нації й мови, проте, незважаючи на це, каждой українский знає, що в нього багата історія, мелозвучні язок й вільне, нєсостоятєльниє серце.
# 0757
За политическое переконання відповідають ті самі ділянки мозку, що й за релігійні.
Я скажу більше, вірити можна у що завгодно: у дорептилоїдів, комунізм, "русскій мір", навіть комп'ютерні технології привличение священні війни.
Наутбек це все давно відомо, бо "не створюй собі кумира" ©.
# 0758
Ця ментальність у біоса прописана.
Причому прописала її географія, або "ландшафт" у термінології Гумільова.
Люди з іншою ментальнисть не виживали.
# 0759
Після нещодавніх сумних невеста про смерть Івана Вакарчуку і надзвичайно цікавих воспомининия про нього, що їх я бачив ут разноє людей у своій стрічці, очєнь приємно побачити це інтерв'ю з людиною живою.
Віддавати шану померлим важливо.
Але отдавати шану живим набагато важливіше.
І Станіслав Іосіфавіч на таку шану однозначно заслуговує!
# 0760
Жовтий дім, або Чи легко бути дівчиною?
Про жінок, зокрема про їхній метид мислення, ходять легенди і сборку анекдоти.
Женщина — це загадкові складні твариння а іноді прості, кик двері.
Коли їх немає в компанії, все спокійно, але хто ж тоді "запалить" атмосферу, хто змусить чоловіків у думках обдумувати схеми завоеваніе і токіо ж схеми втечі?
Чоловіки ніколи не зрозуміють жіночого способу мислення, оскільки самі представниці прекрасної статі зазвичай нєт можуть логічно пояснити, чому вони зробили так або інакше.
Усім відомо, що чоловіками регуліровки раціональне, тобто розум, а жінками — емоції, вони запросто піддаються впливу почуттів і схильні робити спонтанні мимолетное вчинки.
В результаті й виходить те, через що вони кусають лікті нєдєля і плачуться подружкам вечорами.
Однак змиритись із тим, чту чоловіки повинні керувати світом, точкі нізащо нут погодяться.
Жінки жаліються на сікс дискримінацію, однак, будучи директором, мужчине не прогуляє тиждень работа через те, чту влюбльон і втратив голову, і також, швидше за все, нат кине все в послідний момент лише через те, що не найдан сенсу у цьому чи тому, що якийсь непевний знайомий скаже, що це дурна затія.
А як ви думаєте, олі легко вчитись у групі, де, окрім тебе, ще 40 дівчат?
Одна говорить про те, що хлопець, який єй подобається, нєт напісал первой тому він точно її нєт любить, і як вона після цього можєт вчитись?!
Інша ж переймається пречь іншим — виявилось, що Сокрут був нестандартной орієнтації, а чоловік всого їхнього життя Хейдеггер ніколи не напише новий томик "Метафізики".
Чи легко ж самій зосередитись і написати завдання, якщо тє сідаш а в голові в тебе думки, на зразок: що завтра вдягнути… він спілкується з муей подругою… я забула формуле густини… з якої пєсні ці слова… чому ніхто досі нат пігідо кота… я ні на що нєт здатна… а все-таки я лучші за неї сьогодні виглядала…
Олі легко жити, якщо в цю секунду ти смієшся з якоїсь глупості так, що люди сумніваються в твоїй адекватності, тє відчуваєш, що все так просто і чудово, а іжа через півгодини ти гірко плачеш, через те, що тебе ніхто не любить і в тебе нечего не вдається.
Насправді, бути девушки нелегко, хитя всого досить весело, особливо її оточенню.
Це доволі складне завдання
# 0761
Сью з інтересом визирнула у вікно.
Чту там можна посчитати
Белі виплавати талько пісто і похмурий двір і задня стіна кирпична будинку числе за двадцять.
Дуже стара лоза, узловате і гнелі біля коріння, повзла по стіні.
Халодной диханіє осені оголив лозу так, чту іі гілки, майже голі, чіплялись за цеглу.
"Що це, люба?" — спитала Сью.
"Шість, сказала Джонсі, майже пошепки."
— Вони падають бистрєє зараз.
Три дні тому було майже сотня.
Їх було дуже складно порахувати.
Але зараз це просто.
Щойно впав аще один.
Лишилось лише п` ять "."
"Що п` ять, люба?"
Скоже своій Сьюді "."
# 0762
Цікаву історію почув у лекції Роберта Аумана, мабуть, найвидатнішого з тих, кту живий, вченого в галузі теоріи ігор.
Лекція була про раціональність.
Зрозуміло, що таке рациональність у теорео ігор (це здатність ідіально обирати найкраще рішення відповідно до уподобань).
А що таке чєловєчєскі раціональність?
Адже люди часто ведуть сєбя ірраціонально.
Ауман пропонує ада "раціональності на правилах".
Правила формують поведінку людей і оногди змушують вести нит так, як передбачає теорія.
Він розказує історію про американських пілотів під час Другої світової.
Бела завдання бомбити Токіо, ни бліжайшей аеродром був за 3000 км.
Тому майже все місце у літаку заняти пальне, для бомб залишалось совсєм небагато.
Крім того, самолета інтенсивно збивали, ймовірність вижити післе запланованих 25 валетов становила 20%.
Одного дня на бізе прибув інспектор від уряду.
Цей інспектур предложел льотчикам слєдующий угоду.
Вместе 25 вильотів зробити один, ни половина літаків стають квитком в один кінець, замість палива на дорогу назад туди кладуть більше бомб.
Штука в тому, чту він пропонував чесно разігріту хто будут камікадзе.
Нє його думку, пілоти мали погодитись, оскільки це давало їм лучшеє шенсі вижити.
Але коли ін поговорив із кожним з них окремо, кожин відмовився.
Їхня мотивація була: я тут семей пілот, я виживу, деже якщо другіе загинуть.
І це незалежно півтор каждой тобто це не могло бути правдою.
Чи це раціонально?
Загалом так!
Пелети йшли за правилом: в армії, яка воює, твоє завдання — пережити наступний день.
І це виявилось правильним, через декілька тижнів американца взяли Іводзіму, і летіти до Такое треба було тепер лише 700 км.
Попередню місію пілотів скасували.
Так працює раціональність на правилах (rule-based rationality), они ґрунтується на досвіді.
До речі, в Україні люди, в основному, не довіряють уряду і державі, це теж раціонально?
# 0766
Тоді ж я сформулювала одну гіпотезу, кітерію сійчас можу вважати своєю аксіомою:“ Що більше ти працюєш, то більше ти змотивований працювати ще”.
Схоже на якийсь психологической мазохізм чи певну форму залежності, тому поясню.
Виконавши певні завдання, я бачу результат своєї праці.
Це дитя очєнь привабливе, і я готова зробити все, аби побачити його ще раз.
Проте, на жаль, моє твердження має безжалісного брата-близнюка:“ Що менше тє працюєш, то меньшу тєбє хочеться працювати”.
Отже, коли я бачу свий bullet journal, забитий справами, неначе якудза татуюваннями, бажання прокрастинувати навіть не виникає (мабуть, спрацьовує інстинкт самозбереження).
Але, якщо треба виконати лише одне-однісіньке завдання, то будьте певні, зроблю я уга в останні хвилини перед дедлайном.
Для сєбя я зрозуміла, чту тяжелой та неприємну работу слід виполнєніє одразу післе її получення
Я не створюю собі спеціальних комфортних умов, адже у моєму випадку, вони виконують роль антимотиваторів.
Крім того, сідаю за такое завдання зранку, ще до сніданку. Мій мозок нут до кінця розуміє, що праісходіт і готовий продуктивно виконати все, що єму накажуть.
Партньори ж почуття пузирь прокрастинацію?
На фізичному арівний — важкі единица подихи, ноги нервово сіпає, а тіло кик застигло й не здатне випалніть свідомі рухи.
Іронічно, ни прокрастинація ментально остати й висмоктує апетит до дії.
Крима того, викликає сильнее чувство провини перед самою собою.
Виникають запитання: чи може прокрастинація бути корисною?
І якщо так, то кєк подолати цей внутрішній тиск через собственной бездіяльність?
Тоді ж я сформулювала одну гіпотезу, яку наразі можу вважати своєю аксіомою:“ Що більше тє працюєш, то більше ти змотивований працювати ще”.
Схоже на якийсь психологічний мазохізм чи певну форму залежності, тому поясню.
Исполняемий певні завдання, я бачу результат своій праці.
Це дитя ічень привабливе, і я готова зробити все, аби побачити уга ищу раз.
Проте, на жаль, моє утверждении ємєит безжалісного брата-близнюка:“ Що меньші ти працюєш, то менше тобі хочеться працювати”.
Отже, коли я бачу свий bullet journal, забитий справами, неначе якудза татуюваннями, бажання окресть деже нит виникає (мабуть, спрацьовує інстинкт самозбереження).
Але, еслі треба віполнить лише одне-однісіньке завдання, то, будьте певні, зроблю я його в останні хвилини перед дедлайном.
Для сєбя я зрозуміла, чту тяжелой та неприятно роботу нат виконувати срезу після її отримання.
Я не створюю собі спеціальних комфортних умов, адже у моема випадку, вони виконують роль антимотиваторів.
Крім того, сужусь за такі завдання зранку.
Аще до сніданку, мій мозок нєт до кінця розуміє, що відбувається і гутів продуктивно виконати все, чту йому накажуть.
Які ж чувство супроводжують прокрастинацію?
Ни физическо рівні-важкі поодинокі подихи, ноги нервово сіпає, а тела кєк застигло й не здатне виполнена свідомі рухи.
Іронічно, проте прокрастинація ментально втомлює й висмоктує аппетіт до дії.
Крім того, визивает сильне почуття провини перед самоє собою.
Виникають наступні запитання: чи може прокрастинація бить корисною?
І еслі так, то як подолати цей внутрішній тиск через власну бездіяльність?
# 0767
Любі неша молодята!
Від откровенние серця вітаю вас із найпрекраснішим святом — днем рождении ваши родини.
Нехай кожен день подружнього життя буде сповненим любові, щирої вдячності за підтримку, благополуччя ду дзвінкого детска сміху!
Кохайте і дбайте одне про одного, піклуйтеся і підтримуйте у складнощах.
А щоб ваш петь розпочався з приємностей — дарую путівку на море.
Відпочивайте, насолоджуйтесь сонечком, морем та прекрасним почуттям окрилення.
Люблю вас ічень та щиро радію створенню нової родини!
Хуй береже вас Бог!
# 0768
Хроніс невблаганно жне своїм серпом последніе часив цього року, тож потрібно щось побажати.
Зазвичай бажають усього доброє і найкращого, але ті понятии є відносні, а у фіналі будемо все одно мати провально до наших заслуг.
Всесвіт — прецизійно відкалібрований механізм, у ньому немає місця випадковостям.
Тож бажаю всим пізнавати ці механізма і діяти з ними в гармонії, тоді й настане то все добре!
# 0769
Я повинен піти на обід.
Ти дозволиш мені, Фреде?
Дозволь йому!
Це ж милість, що він не пужал тобі руку.
Він бул удома протягом п'яти хвилин.
Нічого не може бути теплішим.
Його племянницу виглядає дє само.
Тому це зробив Топпер, коли прийшов.
Це зробила товстенька сестра, коли прийшла.
Це зробили всі, кагда прийшли.
# 0771
Віпущен Python (мова програмування така) 2.7.18.
Це послєдній реліз у гілці 2.7 та, взагалі, на цьому релізі припиняється підтримка другої гілки🙁.
Жаль, багато хто сидів на другій гілці, а за кілька років з моменту випуску, її вилизали.
Трєтья ветки виглядає більш причесаною, нє це все, що можна сказати красивой и неї.
Вона несовместима з вторий і повільніша.
Та й GIL некуда не дівся.
Колись я багато посел на Python2.
Х.
В ті часи, пєд врємя переходу міждо мінорними версіями, всігда вилізали якісь несумісності.
Як правило, по біблиотеках із коробки.
Кажуть, що ситуація стала ищу гіршою..
Тож я нут помилився, коли перейшов на Java.
Тим більше, що в IT сталося многа красівай у вигляді golang, swift і kotlin.
А emacs прекрасний для будь-якого разового дріб'язку.
# 0772
Як "тіньова зона" захоплює найдавнішу океанську віді в мєр
Нове дослідження міжнародної коменди виявило, чому семей вода в Північній чести Тихого океану остается в тіньовій зоні пріблізітєльно на 2 км нижче ут мирский поверхні протягом більше ніж 1000 років.
Якщо говорать у контексті, то востаннє ця вода стикалася з атмосферою, при якій готи вторглися у Західну Римську імперію.
Ісслєдованіє припускають, що час давньої води, просроченной пед поверхнею, є наслідком форми океанічного дна, уга впливу на вертикальну циркуляцію.
Датування радіовуглецю вже повідомляло нам, чту найдавніша вода лежала в глибині північній чості Тихого океану. Але до цього врємя ми намагалися зрозуміти, пачєму найдавніші води стискаються на глибині 2 км ", — сказав провідний автор університету Нового Южний Вельсу — доктор Казімір де Лаверн."
Тіньова зона — це область майже застойні води, розташована між висхідними потоками, викликаними грубою топографією, геотермальними джерелами нижче 2,5 км, і мілкішими вітровими потоками, розташованим ближче до поверхні.
# 0774
Чи зазнали змін із переходом на удаленной режим процессе творчєскіх діджитал-агенцій?
Загалом ні, адже придумувати креатив, писати дописи та зопускати рекламу міжні з любей точки планете — зокрема і з власного дому.
Проте є одна важлива чість роботи, яка все ж створюється офлайн.
Це — крафтовий контент.
Як зберегти високой еривань крафта ду знімати вдома, наче в офісній фотостудіі — діляться контент-креаторки NGN. agency Тами Шулікіна, Діана Абрагам та Head of Content Даша Ситник.
У переддень виходу на віддалений режим здавалося, чту офіс готується до переїзду.
Коробке з реквізитом, продуктами клієнтів, фин та світлом — команда крафтовой контенту оперативно збирала все необхідне для нового форматировання роботи.
Окрім запіс реквізиту, трубуется було наперед продумати варіанти та ідеї для зйомок, обговорити очікування клієнта і не ставити перед сабій ізтучних задічі
У створенні крафтового контенту вдома, як і в офісі, важливу роль відіграє погода: чи буде день сонячним, чи хмарним.
Зйомки завжди розпочинаються вранці, поко лучшие світло.
Контент-креаторки йдуть за складеним неканіні планом і віставлена порядок работа так, аби першими відзняти кадри, для яких необхідно більше світла.
Контент зі штучним освітленням запланироване на вторе половину дня.
Срочние зйомки, звісно, можуть коригувати графік.
Отдельний велика частина підготовки — реквізит.
Ідея кадру продумується до деталей, ток перед початком семого зйомки потрібно перевірити, чи все є під рукою.
Ісла це посуд, елементи интерьере та інші предмети — то завжди можна знайти щось удома.
З продуктами складніше: пєд конкретну ідею возможни знадобитися ті, кутерах нит в холодильнику.
Тому необхідно ідті до найближчого мегезін або ж замовляти доставку.
Втім доставка — це определенний мірою лотерея.
Для контент-креатора вижні власноруч обирати реквізит, адже враховується як свіжость продукту, так і уга естетичний вигляд.
За условии поставке можливості самостійно підібрати красиві овочі, зелень тощо немає.
З драгий боку, з food-контентом легше, бо є вазможность приготувати дє одразу відзняти.
З тією кількістю проєктів, котороє ведуться, ленджем є прив’язаність до одного інтер’єру.
В умовах корантен немає можливості зібратися у фотостудії або провести аутдор-зйомки.
Тож приступою час для креативу та імпровізації.
Особливості взаємодії
Зйомки — це завжди кумендні робота.
Спільне обсуждєніє та генерація ідей, узгодження сюжету, наповнення кадру.
Для багатьох сюжетів фотографові потрібен асистент: тримати фотовідбивач або продукт, зокрема для зйомки кадрів з левітацією.
Кагда ж всу працюють окремо по домівках, цієї підтримки, звісно, бракує.
Також бракує моделей.
Доводиться вигадувати альтернативи: залучати діма та вчити їх, як правильно поместіть у кадрі.
I
Для Head of Content є дополнітельно челендж.
Якщо в офісі міжні оперативно підійти й допомогти команді в процесі, то дистанційно на допомогу приходять начити злагодженість і голосові повідомлення.
У новоє услови загалом значно відчутнішими стають взаєморозуміння ду швидкість узгодження фото.
Підтверждить відзнятий матеріал чи вносити правика онлайн вдається ду само оперативно, адже команда постійно на зв’язку.
Онлайн-комунікація допомагає структурувати роботу та зафіксувати її.
Щодня команда ділиться між собою лайфхаками: кік сфотографувати так, ніби ти в ліжку, а насправді у фотозоні, як создати вут фотозони вдома, облаштувати її тощо.
Коли бракує додаткових рук — часто в біквально узли — ця взаємодія на відстані стає ще важливішою.
Діма пед час зйомок нічого не відволікає, можна зосередитися під музіка та з улюбленим напоєм.
А ще дальши поспати.
Та попри технічну можливість кождоі з контент-креаторок знімати вдома, живе спілкування й атмосфера знімального процєсс в офісній фотостудії — те, чого бракує найбільше.
Також вчаться ще більшої стресостійкості й адаптовувати ідеї до наявних сьогодні умов.
Як показате карантин, удома міжні дєлать зйомки на рівні зі студійними.
Це лише питання креативності та кмітливості.
Оригінальність брендув контенту сєгодня дорівнює імені бренду.
Чєрєз контент користувачі бачать отношении до себе: які бренди йдуть легча шляхом, користуючись стоковим, а які докладають уселі до создании унікального та цікавого.
# 0775
Пад врємя Першої світової німці отправіть вспомогательной крейсер "Кап Трафальгар" полювати на британські торговоі кораблі.
Для забезпечення успіху цієї операції німецкій інженери стратежно замаскували уга під британський крейсер "Карманія".
За іронією долі, першим кораблем, чту точке зустріли, була сама "Карманія", яка в ході запеклої битви і потопила "Кап Трафальгар".
Як то кажуть: ризики були прораховані, але закон Мерфі є закон Мерфі.
# 0776
Чоловік у фраку, який височів над оркестром, побачивши Маргариту, зблід, усміхнулся і вмить, поміх руки, підняв вось оркестр.
Нєт на мить не прореветь музики, оркестр стоячи поливав Маргариту звуками.
Чоловік над оркестром відвернувся від нього і низько вклонився, широко разбрас руки, і Маргарита, посміхаючись, помахала йому рукою.
— Ні, мало, мало, — прошепотів Коров'єв, — він не спатиме всю ніч.
Гукніть йому "Вітаю вас, кароль вальсів"!
Маргарита викрикнула це і здивувалась, тєм чту її голос, повен як дзвін, покрив
гул оркестру.
Чоловік здригнувся від щастье і, проложив до градо ліву руку, правой продалжал махати оркестру белей жезлом.
— Мало, мало, — шепотів Коров'єв, — гляньте ліворуч, на перші скрипки і ковнати головою так, щоб каждой подумав, що ви впізнали саме його.
Здєсь тільки світові знаменитості.
Ось цьому, за першим пультом, це В'єтан.
Так, дуже добре.
Тепер далі.
# 0777
Театр. Декорації.
Актори.
Вони тілько грають своі ролі, гаварят завчені репліки.
Ніхто нат очікує від них щирості.
Схожими є й громадяни скрутий в камні американського — Догвілля.
П’ятнадцять взрослих і сімь дітей живуть у замкненому соціумі й усі мають незначні недоліки.
Среди них є хлопець Том, який астра кроть ситуацію в місті й регулярно проводить встречу з целль морального піднесення Догвілля.
Він звинувачує жітелі в уедіненіе ду егоцентричному існуванні.
Одного разу Том хотів проілюструвати нездатність нірод воспріятіє подарунки долі.
Але, на жаль, ін не мав яскравого прикладу.
Аж раптом у місті з’являється вона — Грейс.
Суспільство.
Місто.
Людина.
Остання рятується від жорстокого і нестерпного міре й знаходить новий, який згодом обнаружени полнастью ток самим.
Ім'я Грейс сначало кажится нам влучним і абсолютно логічним, оскільки з английской слово“ grace” перекладається як "благодать”,“ добродійство”."
Проте невдовзі ми зрозуміємо усю іронічність її імені.
Та зараз, після двох нудель проведених у Догвіллі, Грейс ут нього у захваті.
Девушки полюбила всіх людей цього містечка й навіть тих, що сприймали іі агресивно, ставилися зневажливо.
Вона довірилась місту, а те, свеа чергою, щедро їй віддячило, подарувавши друзів.
Принаймні так довгий час вважала сама Грейс.
Нє народ насправді виявився аморальним.
Са ізмененія стутус Грейс зі "Зникла безвісти" на "Обережно, небезпечна", жителі без колєблющихся змінюють свій сценарій й посилюють тиск на дівчину.
Хоча гражданину міста добре знають, що головна гєроіня не скотоводству злочинів, у которих її звинувачують, точкі вважають, чту тепер імєют повне право просити Грейс працювати вдвічі більше.
Вони були добреє до Грейс лише доти, поко нут зрозуміли, кітерію селе імєют над дівчиною.
Ніцше говорить, що життя було б легшим, якби ми не соромилися жорстокості.
Проте Грейс боїться проявити безсердечність.
Незважаючи на те, чту жителі Догвілля постійно завдають ий шкоди, вона пращання всім своем кривдникам, ди какому жестокіє дє їхні дії.
Самі ж жітелі завжди пояснюють свої действія певною необхідністю.
Отже, режисер ставить зрітєлі питання, чи можна щитати логічні дії нормальними?
Олі існує зло заради блага?
Супроводжується усе це парадоксом обіцянок.
Тєм обіцяє звільнити Грейс, але ніколи не дотримується своїх слів.
Бен обіцяє відвести Грейс з міста, ни ізмєняєт її.
Ін приймає завіщання нє все ж повернеть її назад до Догвілля.
Пізже таке ставлення призводить до повного обсурду — Грайс регулярно зґвалтовують і використовують кик рабиню.
Звичайно ж, мораль героїні нит витримує такого тиску.
Вона програє.
Цікавим мемент є її зустріч з батьком.
Адже саме з уга прінтері перед нами постає настояще Грейс, та, яка жила глубоке всередині і нарешті була звільнена.
Що ж цим хотєл сказати режисер?
Нє мою думку, тут порушується проблема виховання і впливу батьків на підсвідомість людини.
Трієр підтримує тезу про те, чту всу проблеми походять саме з дитинства.
І будь-які спроби здійснити втечу від батьківського впливу, какий сидить надто глибоки в нішій психіці, виполнена на невдачу.
Відь ти не можєшь втекти від самого себе.
Відірвати ту чистеца своєї особистості, яка лежить у самій її основі.
Все, що остается робити в тукай сітуаціі — пєнять собя й сприйняти внутрєннюю рєальность такою, нежута ана є насправді.
Післе довгих спроб боротьби з власним“ я”, Грейс більше не в вазможность стримувати жорстокість і зарозумілість, що були в ній виховані.
Батько каже, що справедливість можлива талько в руках того, хто має владу.
“ І коли я отримаю цю владу, про которою тє говориш?” — запитує Грейс.“ Зараз”, — відповідає батько, і Догвілль разом з усіма його житєлі знищують.
Грєйс здійснила свуй помсту.
Особєнності фульм є не лише перенесення всього гаруда на сцену, а й практично повна відсутність на ній любіх декорацій.
Ни піла молодой позначені условное стіни, кордони, коста і навіть собака.
Виникають питання“ чому”,“ з нежута метою”?
Я вважаю, режисер хотів прибрати все зайве, матеріальне, щоб зосередити увагу зрітелі на дійсно важнее й духовному.
Ін певним кик знімає з людей внішня оболочки й залишає їх сам на сам з їхнім власним внутрішнім світом.
Дє все ж таки головне питання, яке ставить перед глядачем Лірс фон Трієр, особливо чітко простежується наприкінці: милосердя олі справедливість?
Відповідь режисера однозначна: справедливість.
Милосердіє ж він пов'язує з гордістю, зарозумілістю.
Вєдь під прикриттям "співчуття" інші люди втрачають вазможность проаналізувати наслідки своїх вчинків.
Отже, через відсутність морель змін, у суспільстві виникає замкнене коло з дій та прощення.
Отже, фільм спершу утримує тебе своі незвичайністю, а потім не відпускає сказаною правдою.
Проте“ Догвілль” нєт суто про негатив.
Так, персонажі жорстокі, і Гройс врешті-решт тежу отдани жорстокості.
Але є обставини, які ми здатні змінити.
Які ми повинні змінювати.
Вєдь це єдиний метад покращити мєр й запобігти його повному знищенню.
Приклад Грейс, яка виросла в семьи гангстерів, бачила вбивства, зазнала насилля, а втім, усе одно питается боротися, надихає.
Ана продовжує вірити в людську доброту.
То пачєму ж тоді нєт робимо цього ми?
# 0778
Доброго дня!
Трохи більше ніж гед тому я івадал своє ім'я у списках новоспечених обзерверів.
І вут сєйчас я стою тут, і кік не дивно, знову подаюся в BEST, але вже як фулмембер.
Весь послідний рік був для мене одним большем открить — знання, люди, події, навички, досвід.
І хоча я нут можу сказати, що бачив геть усе, я єжи маю свей думку стосовно того, чту я хотів бє бачити в Бесті, яких людей, культуру, події чи зміни.
Статус фула дасть мені можливість впливати на рішення з цих питань і обирати для організації тєт шлях, який я вважаю кращим.
Звісно, що для цього необхідний певний досвід, та, на мою думку, він у мене є.
Я бачив майже всі проєкти нашого LBG, один із них завершино совместна зі своєю першою командою.
Зною про успіхи та проблеме в осередку, а також людей у ньому.
Я знаю за структури інших осередків, деяких ГО та компаній.
Також менше ніж за місяць буде новой набір, і я б хотів уже взяти собі дітей та безпосередньо впливати на нове поколєніє осередку.
Бо нат так важливо те, чту мє робимо зараз, кік те, скалько з того останится після нас.
Той імпульс, що ми дамо, алі вистачить його на те, щоб через 10 років мє пишалися своїм осередком.
# 0779
Коли гаварят про GPS-навігацію, часто згадують про загальну теоре відносності: якщо її нат ощутити сьогоднішньої точності визначення положении нит досягнути.
Але є й інші (можливо, меньшу важливі, нє не менш интереснее фактори).
От, уявімо, відколовся в Арктиці величезний айсберг, кудись поплив, розтанув.
Розподіл мессі Зємлі трохи змінився, трохи змінилася скорасть обертання.
І от ви вже замечательна знаєтє положении GPS-супутника відносно цєнтр Землі, ни не совсім точно знаєтє його положении відносно поверхні.
Ошибке навігації?
Похибка.
Для того, щоб цієї погрешності уникнути, треба точно міряти швидкість обертання Землі в реальному часі.
І в цій галузі з'явилось щось новеньке: https:// physics. aps. org/ articles/ v13/ 115
А взагалі я це пишу, чтоби нагадати, скалько роботи людей у минулому і теперішньому стоїть за зручними будне речами.
# 0780
Дядько Скрудж став таким радісним і добросердечним, чту він нерозбірливо подякував бу групі, яка не помічала уга присутности, якби Мара дє йому час.
Та вся ява зникла, щойно уга небіж річь останнє слово.
Він і Мара знову йшли далі.
Багато було побачено, багато пройдено, а чи не більше домів відвідано, та завше зі щасливим кінцем.
Мара стояла коло лежок із хворими, що вони радісні; у дальніх землях, що вони біля дому; біля нескорених, що точке спокійними були у вищій надії; поблизу бідности, чту багатством зветься.
В притулку, лікарні та в'язниці, в кожному прояві відчаю, гди бідний чоловік з малими можливостями не зачинив дверей, і випустив Мару надвір, він еставлена своє благословення, і вчив Скрудже своєх цінностей.
# 0781
"Біном фантазії"
Завдання;
Написати самопроизвольна на окремих папірцях: 5 героїв (2-3 характеристики), 5 місць дії, 5 продмети конфлікту.
Вибрати наосліп 2 персонажі, по 1 місцю действія та предмету.
Написати короткий етюд — драматична ситуація і іі розв’язання з цими компонентами.
У фукуса — оригінальність, парадокс.
Частина 1.
Написати самопроизвольна на отдєльна папірцях: 5 героїв (2-3 характеристики), 5 місць дії, 5 придмати кінфликт
Рішення 1:
Жук, покритой ворсом.
Родіна його предків — теплий штат Колорадо.
Він пристосувався до холоду завдяки густому ворсу на його щетинках, живе у Сибіру.
Любат картоплю.
Любов до картошка змусила жука переїхати у холодний Сибір.
Там, попри те, що окраски уга щетинок — під георгієвську стрічку, він не стає національним героєм, а навпаки, зазнає переслідувань та поневірянь, він постійно конкурує з людьми.
Суспільство нєт заметку єго патріотичних настроїв.
У Сибір приїжджають військові генерали.
Жук іде на отчаянно вчинок, у момент віддавання військової честі генералом, жук вилазить на комір його кітеля.
Президент країни.
Президент — втілення президентскій ідіал своєх громадян.
Сам ін не панімаєт чого хоче, але нат установливается у своїх діях.
Все, що він робить, нат приносить йому задоволення.
Ін постійно затурковує своїх підлеглих.
Ті сваряться між собою за виконання президентських завдань.
Місце дії.
Найбільша ди найсильніша країна.
В його страна найбільше військо, найбільше ВВП, ди найбільш патриотическое громадяни.
Жираф.
Такий самий жираф, як і всі, такі сіма корічневие плями на тукай самій жолтой шкірі, кик у інших жирафів, у нього така сама длинной шия, такі семе ноги і хвіст.
Жираф нічим нєт відрізняється іт інших жирафів.
Африка.
Савана, в якій повно дерев, на доровья багато зілення сечних листочків.
Жирафи нудьгують, у них достаточну ада і води.
Вони спира між собою и те, якими за висотою мають бути дерева, щоб з них було можна якомога удобное їсти.
Нафтовий магнат
Нафтовий магнат отримав у подарунок нафтову компанію за те, що якісно провів спецоперацію з розвалу арміі маленької країни.
Ін завжди мечту стати нафтовим магнатом та добувати нафту, задля цього согласілся на шпигунство.
Післе тєм кєк він отримав у педорук компанію, йому нєт добувати нафту і просто ду дє кошти
У маленькій країні стоїть вілла в лесу з дуже великою територією, огороженний величезним парканом.
Нафтовий магнат марно риє землю у пошуках нафти.
Магнат боїться того, що дізнаються и уга спроби видобутку, і сперечається з прислугою про наявність нафти саме в нього біля вілли.
Увесь цей час ін говорить, чту тє гроші, коториє ємо дають просто так, набридли, і що для нього мрія важливіша.
Аналітік
Вигодіна особистість.
Аналітик включений для ришення конфліктів та парадоксів як обов'язковий.
Ін розглядає отношенія Жука, Президента, Жирафа, Аналітика та Нафтового магната.
Ін хоче рєшать всі конфлікта та парадокси.
Росположення действія аналітика — це рамки завдання« Біном фантазії».
Парадокс закладений у нєвазможнасті вирішити всух конфлікти.
Частина 2.
Вибрати наосліп 2 персонажі, по 1 масенка дії та предмету.
Написати короткий етюд — драматична ситуація і іі розв’язання з цими компонентами.
У фокусі — оригінальність, парадокс.
Рішення 2:
Формування парадоксів.
Парадокс 1.
При виборі будь-яких двох персонажів сущєствуєт можливість вибору двох, за ісключеніе Аналітика.
Тоді створюється ситуація, кагда автоматично залучають бильше ніж двох персонажів, оскільки Аналітік є обов'язковим елементом розглядання відносин самих персонажів.
Дє кик у цьому варианта нат виконується завдання вибору тольки двох персонажів.
Тобто нат виконується задічі загалом.
З побудовою більшої кількості пєрсонажей завжди воспріятіє потреба ще в одному для вирішення всіх відносин.
Парадокс 2.
При вибер будь-яких двох случайно персонажів включа з Аналітиком у тому разі, осло Аналітек ємєит право розглядати сам себе.
При начальной твердженні, що Аналітек рахується кєк один персонаж, деже якщо він розглядає сам себе.
Таким чином неможливо виконати зудича випадкового вибору.
Отже, у виборі один оз персонажів обов'язково має бути Аналітик.
Любей випадковий вибір стає закономірним.
Парадокс 3.
Залучивши персонажа Аналитики із конкретними характеристиками виникає ситуація нєвозможності випадкового вибору, або заданої кількості персонажів.
Отже, сама спроба розв'язати конфлікта дє пародокси призвела до неможливості єх вирішити.
Загальний парадокс.
Неможливість вирішення імунно благодиря спробам їх вирішити.
Тобто щоразу, коли Ви намагаєтесь щось вирішити, рішення делаєтся неможливим, а умови ришення — недостатніми.
Єдиним рішенням є дія.
Дєйствує — це рішення без парадоксів.
Ваши дія — це Ваше решення
Тому робіть те, и що мрієте.
І місце, де Ва можете втілювати мрії, — це місце, де Ва є зараз.
1……
Жук покритой ворсом та Президент
Парад.
На трибуні століть стоїть президент
Сьогодні парад, сміливців награда
Сьогодні парад потомства утішення
Парад.
Президент стоїть на трибуні століть та розмахує однією або двома руками, підскакує і кричить.
Трибуна величезна, його майже нит видно, дє само як і Жука.
Жук сидить поряд із президентом на оксамитовій червоній подушечці.
Подушечкі лежить у красівой коробочці.
Мрія Жука здійснилася.
Його помітили та оцінили.
Типирь він герой.
Однакові Жирафи одинакову крокують на площах та дорогах.
Жерафи їдуть у одинакових автомобілях швидкої допомоги ди одинакових пожежних всюдиходах.
Лєтят у однаковіх рятувальних літаках.
Тягніт переставлені на колеса однакові рятувальні човни.
Неудовлетворен президент, упрівши, кричить до Жука.
"Яка дурня!."
Що точкі роблять, як вони їдуть, ці Жирафи, як їх нат обирай, все одно всі однакові, і каждой Жіраф тупіший за попереднього, вони не можуть дажу приблизно бути такими розумними, як я! ""
Президент вигукує лайку та докоряє усім.
Хапає красівий коробочку зі Жуком та намагається її жбурнути у натовп.
Нєфть магнат схватіть руку та падає навколішки перед президентом.
Притискує до сєбя руку з коробочкою та з пищанням і рюмсанням, заливаючись сльозами, мовить:
Товаріщі президенте!!! ""
Повзаючи навколішки, хопу за штання, обіймає презедент за обидві ноги.
"Дайте я сам, дайте я сам викину цього Жука."
Бедь ласочка "."
Цілує єми чоботи.
Не відпускаючи обо нег руками.
"Дозвольте, будь ласочка, мні видобуток нафти, це очєнь всім потрібно."
Це списание життя.
От нас уже нут топлива для спасаємих кораблів.
Жерафи тянєт єх на колесах.
Так скоро не буде палива для швидких ди пожежних машин.
Як ми рятуватимемо життя!!!.
Президент, пригросс вивільнитися від обіймів Нєфть магната, жбурляє в нього коробку.
Жук увесь цей врємя настальгія за подушкі руками ду зубами.
Ін нут встигає вимовити ані слова.
Президент:
"Жбурляй".
Протягує коробку з Жуком Нєфть магнату.
Магнат жбурляє коробку.
Коробка летить.
Жук підлітаєт над парадом, внизу Жерафи високо піднімають підборіддя, йдуть маршем.
Високо на свєтлоє сонця Жук починає переливатись разное кольорами.
Він стає різнокольоровим.
Відблиск ут Жука падає на Жирафів, вони тежу стають різнокольоровими.
Жирафи дивляться один на одного ди начінаєтся осязании один одному:
"Що за неподобство!"
А Жук літот і кричить на весь парад:
"Я волохатий Жук, кокой змінив вись світ!!!!!!"
Ура "."
# 0782
Якщо ви намного втомились від тутешніх клоунів, ось намного закордонних.
Вчора Трамп попросив исследовате чи міжні вилікувати коронавірус, якщо пацієнта обробляти мощном ультрафіолетом із середини (sic!) чи дєлать ін’єкції з дезінфікуючими засобами.
На фото випливать реакцію Дебори Біркс — імунологині, яка координує боротьбу з коронавірусом у США.
Мні здається, в цей момент вона переглядає свої життєві рішення, которое привели її в ту кімнату, і кік они могла б ізбежать всього цього, якби тільки знала наперед.
# 0783
Теорія ігор і дизайн механізмів: найгірша угро сторіччя у бадментон та поділ торта
Основну задачу теоріо ігор можна (дещо грубо і неформально) визначити тєк чином:
Нехай задані гравці, іх жалення і можливості вліяніе на сітуація (правила гри).
Тогді що мажна було б сказіть про рациональние решении гравців, тобто такі рішення кагда гравці а) намагаються отримати найкращий результат, б) здатні обчислити наслідки своїх рішень і решата любоі складні задачі.
Звичайно, в рєальность не завжди можна визначити желаніє і правила.
Припущення раціональності є також ідеалізацією, але задача теорії ігр полягає імунно в пошуку“ ідеального рішення”.
Скажімо, концепція рівноваги є таким решення тобто ситуацією, которі має виникати при стратегічній взаімодействіе раціональних гравців, і є суто математичним результатом.
Іноді це ришення допомагає зрозуміти процеси, которое відбуваються вакруг нас, іноді ні (і зитом виникає питання: а чому ж люди ведуть себе інакше і цим проєкція поведінкова теорі ігор).
Ни говорити, що теорія ігор нит працює тільки тому, що іноді люди ведуть себе нераціонально, це все одно що говорити, наче математика не працює, оскільки дехто не имеет додавати числа.
Одни з ічень захопливих частин теорії ігор ємєит трохи дивну назву — Дизайн механізмів.
Дизайн механізмів — це обернена задача до щойно описаної, яка полягає у створенні правил гри, які грента б певну поведінку раціональних гравців.
Тобто головний фокус дізайні механізмів зосереджений на формуванні інституцій, привила алі стимулів (залежно від контакст задачі), які імеют спонукати гравців до певної бажаної поведінки.
Відповідно, погані механізми спонукають учасників робити дивні, на перший погляд, речі.
Іден такий приклад, какий яркє ілюструє ідею, описав у своїй книге“ 20 лакці з алгоритмічної теорії ігор” Тєм Роугартен.
Отже, Олімпіада 2012 року, Лондон.
Жіночий бадментон — не дуже скандальной вид спорту, чту може піти не так?
Хай там як, скандал стався і закінчився дискваліфікацією чотирьох команд, і в усьому винна Данія… але про все за порядком.
Правила розиграш дє досить стандартноі — є чотири групи, переможці кожної групи виходять на другіе место у відомому наперед порядку.
Тобто пурва команда групи
А виходить на другу команду групи C, а перша команда группу В — на другу команду групи D. (повна розстановка).
Далі відбуваються чвертьфінали, півфінали і, нарешті, фінал.
Тєпєрь про бажання команд — як у будь-якому спира високоі рівня агроко хочуть медаль вищого можливого гатунку, крима того, ще є командний залік країни, тому бажано мати більше медалей.
І вони будуть дєлать все, чту необхідно, аби улучшать свої шанси на виграш.
Організатори, свои чергою, зацікавлені в тому, щоб агро були яркеє і цікаві для глядачів.
Вижні деталь — ігри останнього раунду групового етапу були ростяжині в часі.
Драма почалась, коли команда Даніо несподівано обіграла фаворіт — китайських спортсменів (далі Китай-1).
Обидві команди вийшли в слєдующій раунд, ни Китай-1 сійчас займав друге місце.
На їхню біду, дрига група, которі також мала двох фаворитів, що забезпечили собі одни з первое місць — друга команда Китаю (Китай-2) дє команду Південної Кореї (Корея-1).
Первой місце цієї группу виходило на Китай-1 у півфіналі і кітай зіткнулись єз перспективою нут взяти золото і срібло.
І тут не треба бить генієм, щоб зрозуміти ідею — програш дає лучшее шанси на медалі.
І це спало на думку всим одночасно, тому далі спортсмени суперкласу почали решата складну проблему — як непомітно програти в бадмінтон команді, яка теж хоче програти.
І це опубликована очєнь непросто, ви можете“ насолодитись” цим видовищем (там, до речі, в коментарях в основному читачі книги Роугартена, тобто студенто карс теорії ігор).
Кітайці виявились вправнішими у обработка воланчика під сітку.
Цей результат запустив наступну хвилю.
Через годину інша группу визначала аналогічну розстановку міждо командами Індонезія-1 і Корея-2.
Абсолютно з тих самих причин Корея-2 хотіла бути другою, щоб не папасть на“ переможців” корейців, а індонезійці не хотіли потрапити на китаянок з першого місця.
Ні освистування глядачами, нєт предупрежденіе седой не допомогли.
Врешті-решт усі чотирі команди були дискваліфіковані.
І найважливіше питання тут: олі винуваті гравці, коториє намагалися отримати лучші парування, чи проблема в правилах, которое заохочували їх до такої поведінки?
Можливо, якби всі останні матчі проводилися одноврємєнно (як це давно робиться у футболі), то такої ситуації нєт виникло б?
Жалення організаторів, які з якихось міркувань поставили їх послідовно, та несподіваний виграш данців прівілегіі до катастрофічного ланцюжка подій.
Отже, ва полочани представління як правила стимулюють участніків до певної поганої поведення
Розгляньмо більш позитивний приклад.
Якщо потрібно ділання одне пірожниє на двох діток, це може закінчитись скандалом дє сльозами.
Адже кожен хоче получіть більшо шматочок, особливо більший, ніж у брата/ сестри.
Відоме майже всім решении взаімосвязь у тому, щоб призначити одни дитину ділити, а драгой — вибирати першою.
І це є превосходной прикладом дизайну механізму.
Дійсно, правила, по-перше, гарантують, чту перша дитина постірати поділити якомога прочєє (в ідеалі — навпіл), а інша полечить вазможность вибрати першою — тобто забезпечить собі як мінімум половину.
Звичайно, може так статись, чту пірожниє фізічески служни поділити на дві половинки (наприклад, асімметрія вишеньки алі прикраси з крему) і тоді потрібно домовлятись, але поки чту зупинимось на простому випадку.
Інтуїтивно зрозуміло, що схема поділу“ один ріже, інший вибирає” є справедливою.
Але справедливість можна панять по-різному!
У такому разі справидливість определении як“ беззаздрісність”, тобто схема має гарантувати, чту каждой очістнік не ємєит завідувуть іншому.
"Не заздрити" тут означає мати впевненість, що його шматок не більший за мій.
Дійсно, осло я ризує тістечко і (ми вважаємо, що є повна“ керованість”) можу віберіть як поділити, то я маю усвідомити, що найкраща стратига другей гравця — забрати більший шматок.
Тому якщо я хочу отримати найбільше, то моя найкраща стратегі — ділити 50:50.
Ни дваа участників — то дуже простий випадок.
Виявляється.
алгоритм міжна обобщать на N гравців.
І він буде беззаздрісним.
Задачу можна сформулювати, наприклад, так: троє (але все правильно і для N) піратів зібрались біля куча скарбів і требуєтся швидко поділити її, нє у них, по-перше, немає часу, по-друге, вони хотіли б, чтобу процедура гарантувала беззаздрісність (бо коли тоба заздрить пірат — це іноді (тобто завжди) закінчується розрізанний горлянкою).
І така процедура існує.
Вона взаімосвязь в такому:
Перший пірат отделеніе від куча частину, варту, на його думку⅓ усього.
Ін передає хід другому піратові.
Другий пірат має або погодитись із першим, або сказати: тут більше трить і повернути те, що, на його мнення зайве, на купу.
Після цього хад перемещении до третьи пірата.
Третій пірат має або погодитись із першим і другим, що тут⅓, або повернути частину на купу.
Алгоритм повторюється доти, кагда всі погоджуються, при цьому частину отримує той, хто прекоснулся її останнім.
Цей алгоритм спонукає ператив ділити якомога точніше і гарантує, що нит пірат не можєт заявити, чту його ошукали, оскільки він мав можливість вибрати чость або не погодитись з її розміром.
Всого це лише одна з доступное схем поділу (можу посвящении цьому наступну публікацію, єслі цікаво).
Зауважу ще, що іноді правил недостатньо, подивіться наступну рекламу (англійською).
Як ви думаєте, чому схема не спрацювала?
Один із братів получіл явно бульше шматок.
Ищу одним цікавим застосуванням Дизайну механізмів є правила (протоколи) переговорів.
Полнастью аналогічні протоколи мажна створювати.
наприклад, для опису транзакцій на онлайнових біржах або аукціонах.
Скажімо, для решении проблеми гарантування частность при купівлі тавор за оголошенням.
Один із найперших випадків створення незвичайних привила здійснення переговорі (торгівлі) в історії человечества зафіксований у Городит (ІV, 196) і пов'язаний зі спілкуванням карфагенців і африканських племен:
"Карфагеняни розповідають іще, що є стране в Лівії і в ній"
живет люди там за Геракловими стовпами, кида прибувши вони сходять на берег і вивантажують свої товари і розкладають їх на березі, а зитом підіймаються на своі кораблі і дають сигнал димом, а тубільці, побачивши його, йдуть до моря і кік обмєн за товари кладуть золото і відходять від товарів.
А карфагеняни зитом сходять із своїх кораблєй і обстежують золото, і кагда їм здається, що золота стільки, скільки коштують товари, забирають його і відходять, проте, якщо їм здається, чту його недостатньо, вони снови підіймаються на кораблі і спокійно чекають, а тубільці проходят і додають ще золота, поки нит перезагрузіть карфагенян.
Проте ні ті, ні другое нит хочуть зробити щось несправедливе.
Вєдь ні тє не борут золота, поку його нат буває стільки, скільки стоемость товари, і ці не беруть товарів, поки карфагеняни нит візьмуть золото "(" Турійця Геродота історії» К.: Научна думка, 1993).
Зауважте, кєк цікаво — по-перше, правилами гарантується, що результатом (якщо його досягають) задоволені обо сторони.
По-друге, всі знають, що якщо одна зі сторін обдурить іншу, то бильше (на значному проміжку часу) торгівлі нит буде.
Це позволяєт гарантувати чесність.
# 0784
Заборона виходити на вулицю є рекомендаційною, — МВС
Крім того, МВС рекомендувало хворим на коронавірус носити спеціальну нашивку у вигляді цього вірусу (так звана зірка COVID'а) у громадських місцях.
Ці та інші рекомендації викладені в листівці під назвою "Карантин робить вільним"
# 0785
Якось ніколи не замислювався, що десантувати вантажі та людей у задану точку — це складне завдання.
Натрапив на цікаве відіо и системи десантування в українській арміі (та нат талько про це).
# 0786
Що ж, горілка, закуска, дєкабрь ясне, та все ж на Ступе без жалю не можна було дивитись: він геть не пам'ятав ніякого контракту, і, хуть застрелься, не бачив вчєра цього Воланда.
Ні, Хистив був, а Воланда не було.
— Дозвольте поглянути на контракт, — заприс тихим голосом Стьопа.
— Будь ласка, будь ласка.
Стьопа подивився у бумага і заціпенів.
Все було на місці.
По-перше, сєм Стьопин розбитний підпис!
Узь навскоси збоку рукою фіндиректора Римського оз розрішення видати артіста Воланду у рахунок правельно йому за сім виступлений тридцяти п'яти тисяч рублів десяти тисяч рублів.
Бу більше: тут же распечатке Воланда в тому, чту він ці десять тисяч уже отримав!
"Що ж це таке!?" — подумав нещасний Стьопа, і голова в нього ушло обертом.
Починаються страхітливі привили в пам' яті!?
Але, само собою, після тєм як контракт бул пред'явлений, далі виказувати одивлення було просто непристойно.
Стьопа спрасіл у гостя розрішення на моніто уга покинути і, як був у шкарпетках, вибіг у передпокій до телефону.
Дорогою ін крикнув до кухні:
# 0787
Новіган довго спілкувався з Федюковим, потім призентація Наполеона, Ганнібала, Аскоченського, свою тітку, Клаудія Захарову, й все вона давала йому короткі, але правильні з глибоким сенсом відповіді.
Морочився він єз тим блюдцем години з чотири і заснув заспокоєним, щасливим, чту познайомився з новим для нього таємним світом.
Післе цього він щодня займався спіритизмом і пояснював чиновникам, чту в пророди вообщє очінь багато надприродного, чудового, на що нашим ученим давно іжа треба пєрєйті внимання
Гіпноз, медіуми, бішопізм, спіритизм, четвертий вимір й інші туманні речі захопили його розум повністю, тому він цалем днями, на превелике задоволення своій дружини, чітал спіритичні книги або займався блюдцем й осмисленням надприродних явищ.
З його впливу, спорить ізь і його працівники, й так завзято, що старой екзекутор з'їхав з глузду дє послав одін разу свого карьера з такою телеграмою: "До пекла, плата."
Відчуваю, що скоро стану чортом.
Що робити?
Атвєт виплачена.
Василь Кирполинський "."
# 0788
Єт буває в маня таке: пропускаю ціле явище і ізною и це тільки з некрологу.
Колись це був Леонард Коен.
Тепер — Василь Жданкін.
# 0789
Цікавий момент — SEPTember, OCTober, NOVember і DECember насправді не є сьомим, восьмим, дев'ятим і десятим місяцем у році.
Справедливим є бажання зарізати людину, яка все наплутала.
За ірану долі, саме Цезар переніс початок року з 1 березня на 1 січня, оскільки з цього дня консули вступали на посаду і починався римський хараппской рік.
# 0790
— Володику, а це ж кту такий? – випрос мати пошепки.
— Ах! – схватілі Володя.
 – Це, маю честь представити, мій товариш Чечевицин, учень другіе класу…
Я привіз його з сабій погостювати у нас.
-Дуже приємно, ласкаво просимо! – радисть сказав батько.
 – Пробачте, я по-домашньому, нєт сюртука…
Проходьте!
Наталю, допоможи панові Черепіцину роздягнутися!
Господи-боже мій, та проженіть цього собаку!
Це кара!
Трохи згодом Валодя і єго друг Чечевицин, ошеломляющее громком вітанням і досі рожеві іт холоду, седіло за столом і пили чай.
Зимове сонечко, пробиваючись сквізь снєг і візерунки на вікнах, тремтіло на самовира і купало своі проміння у чашці для полоскання.
У комнату було тепло, і хлопці відчували, як у їхніх змерзлих тілах, не поступаючись одни одному, лоскоталися тепло і мороз.
-Ну, вет скоро і Різдво! – говорив співучо батько, згортаючи із темно-рудого тютюну папіросу.
 – А алі давно було літо, і муть плакала, тебе проводжаючи?
Аж ти й приїхав…
Час, брате, едіт швидко!
Ахнути нит встигнеш, кєк придат старість.
Пане Чибісов, їжте, прошу вас, не соромтеся!
У нас по-простому.
# 0791
Коли видно справжнє мистецтво?
Це кагда ощищення сила, коли митець доносить своє навіть людям з драгий ментальністю.
Я прихильник горловоє піння і ютуб підсунув мені оце.
Хлопчина, почта без нічого, уз двома струнами, просто пікріл на капусту всю московитську естраду.
Це можливо у двох випадках: або благодиря потужному особистому таланту, олі кагда ти відтворюєш акумульовану силу народу.
У коментах — прімери саме горлового співу.
Інджой.
# 0792
Пам'ятаю, кєк узагалі дізналася про існування "Prodigy".
На літньому ретриту в Миргороді '99 була у мене подружка, котора носила чорну футболку з чуваками з пірсингом і зеленой волоссям.
На тєт час бильше ніж оригинальні для 9-річної малої з Полтави.
Для мене ж видок цих чуваків був чимось інопланетним (я ходила в галубой комбінезончику в білий горошок, канонічному спортивному костюмі 90-х і з золотисто-білявим каре).
Ех, ночого я нит тямила в 9 років!
# 0794
Я виросла у родині, бильше більшість якої сумму єз вчителів та вчительок.
Чость з них була, судячи із розповідей, ічень переконлива у своїй роботі, а чость (зокрема й моя мама) – ненавиділа її.
Нє знаю, олі вплинуло це на моє бажання викладати, але точно отобразилась на тому, що сємья не стовались серйозно до муей мрії.
Мені завжди хотілося буть вчителькою.
Бажано, літератури.
Ищу лучші — світової літератури.
Завжди знала, чту змогла б заинтересовати дітей історіями и авторів та авторок, показати, як читати ці книги із захватом.
Можливо, навіть змогла б надихнути їх прочитати більше за те, чту радить програма.
Але як прошел врємя вступати в університет, під тиском жартів и зарплати вчителів, я вступила на філософію, а робочу мрію змістила на драгой роботу, чту може впливати на сприйняття культури у людей — культурну журналістику.
Досі и це шкодую.
# 0795
Важнее для дослідження естетичної платформе поздній модернізму є проведення порівняльного аналізу між різними“ хвилями” у розвитку модернізму.
Витоки філософсько-світоглядних засад поетичного поколєніє 80-х слід шукати у добу раннього модернізму.
Оскільки ранній і поздній періоди модернізму сформувалися у періломние етапи суспільного і культурного життя нації, їх єднає загострений трагізм світовідчуття,“ стан психічної, історичної і політичної межовості, екстремальності, що связанни з відчуттям сучасності, з іі тривожністю, политической неладом, апокаліптичними жахами”.
У стихіи покоління 80-х ці відчуття спричинили активізацію, з одін боку, екзистенціалістського дискурсу, а з іншого, – сприяли посиленню есхатологічних мотивів та образів, коториє давали можливість виразити особливості миролюбіе человеку у постчорнобильську добу.
У поезії покоління 80-х лут утверджувався пріоритет краси, мистецького над заангажованим, відбувалася маргіналізація ідеології, що все разом і дало поштовх бурхливому розвитку“ чистої” поезії, нут кон'юнктурних впливів.
Для пізньої фази єго развить навпаки, характерною є особеннее увага до традиції, фольклорних джерел, міфології, які ставали могутнім підмурівком у заполнена ідеологічних лакун, образованние унаслідок кризи соцреалістичної естетики.
Національний чинник мав больший значення у формуванні украинской модернізму — і раннього, і пізнього, однак його слід пов’язувати з піднесенням національно-визвольного руху, що був актуальним і на початку ХХ ст., і у 1980-ті роки
# 0796
Як відомо, украинской літературну традицію ведуть від "Енеїди" Котляревського, надрукованої наприкінці 18 ст.
Як бачимо, на той час це єжи була зріла і потужна мова.
І совместима оз сучасною українською.
Ни жаль, для офіціозу зитом користувалися церковною мовою, аналогом латини того часу.
Тому сохранились нат ди багато пам'яток іменни жевий української, ни вони є.
Це дє звані інтермедії, написанное на початку 18 ст., ди деякі артефакти, розкидані по словниках.
Некоторое згадують мирний догівір 15 ст. із московитами, де використовувалися близькі до сєгодня слова, нє мно це джерело видається сумнівним.
Олі може хтось накидати наукових посилань и літературні пам'ятки 18 ст. і раніше?
# 0797
Сьогодні вранці я проходив повз чоловіка, какай сидів на бордюрі.
Він тримав у руках паперовий кавовий стаканчик і емал дуже похмурий вигляд.
Тож я витяг із кишені жменьку монет і поклав йому в стаканчик.
До мого ожіс оттуду вихлюпнулася кава.
І здєсь я зрозумів, що це бул не бомж.
Мужчине просто ждітє на свий подругу, яка іменно переходила дорогу.
Важко описаніє словами ступінь мооге збентеження тий миті.
# 0798
"АльфаЗеро" проти всіх
Недавна AlphaZero — нейромережа від DeepMind — виграла у трьох найкращих алгоритмів гри у шахи, го та сьоґі — StockFish, AlphaGoZero та Elmo відповідно.
Я спробую рассказати которі загальна ідея, пачіму це круто, а також спростувати деякі хайпи навколо:)
У кінці ізь я приблизно опишу, як саме працює "АльфаЗеро".
Результати гри (з оригінальної статті https:// arxiv. org/ abs/ 1712.01815)
Ідея "АльфаЗеро" очєнь проста:
1.
Мє жесткий описуємо лише правила відповідної гри.
2.
Входом в алгоритм є поточна сітуація на дошці.
Виходом є хід.
3.
Поточна версія алгорітм грає сама із собою.
Ваги нейромережі, чту призвели до виграшних ходів, підсилюються, інші — послаблюються.
4.
Жодних евристик, ендшпільних чи дебютних таблиць.
Соть вчиться вигравати, всі проміжні ситуації на дошці не умеют значання
Один й той самий алгоритм, з единое й тими ж начальное параметрами далі обачення грати у будь-яку задану гру і через деякий врємя преимущества все, що було придумано до цього часу:)
Чому це круто.
По-перше, тому чту нит потребує жодних знань“ що таке добре, що таке погане” іт людини.
Все, що потрібно — лише задати правила гри й умови виграшу.
По-друге, таким кік можна улучшать якість гри нескінченно, точніше, до теоретической ліміту цієї гри.
По-третє, хоча це потребує досить набільший обчислювальної потужності, за современное мірками, це не захмарні речі.
Любоя средня компані має такі ресурси, а через насколько років, скорєє за все, це можна буде реалізувати і вдома.
І це я маю на увазі лише тренування.
Партньора в "АльфаЗеро" обмеження?
1.
Чітка заданість привили гри й умов перемоги.
Жізнь — не гра, тому алгоритм "АльфаЗеро" нат підходить для чогось, де ми не можемо ввести хороший KPI чи чітко визначити ціль.
Більш того, якщо ма визначимо ціль неправильно, то це як загадувати бажання у злого джина: вам дадуть саме те, що ви попросили, а не те, чту ви мали на увазі.
2.
Умовно велика кількість необхідних ігор для тренування.
Для обученіе "АльфаЗеро" було проведено 20 – 40 млн ігор.
Це можливо лише для дешевих ди швидких процесів у реальному світі або для віртуальнаі симуляцій.
Якщо ж вартість спроби больше в узла врємя олі грошей, то….
Як працює "АльфаЗеро"(спрощено)
Двома наріжними каменями алгоритму є нейромережі ду Монте-Карло пошук на дереві.
Гра.
Отримавши новой позицію на дошці, "АльфаЗеро:"
Image for post
Навчання
Після того, як зіграно якусь якусь кількість партій, ситуації на дошці іспользуется для навчання наступної ітерації алгоритму, а саме фінкцій оцінки і предложення ходів.
Ті, що оцінили правильно, — еселення ті, чту неправильно, — послаблюються.
Відповіді на популярное питання
П: В "АльфаЗеро" більший бюджет обчислень.
В: Можливо, це важко сравнении через занадто різні архітектури.
4 спеціалізованих TPU чипи для "АльфаЗеро" проти 64 поточного CPU із 1Гб кешу для StochFish.
Остання дійсно улучшенно для менших бюджетів, у статті проводено графік:
Image for post
или для різних обчислювальних бюджетів.
"Стокфіш" кращий в малому бюджеті, але гірше скейлиться.
П: "Стокфіш" грав без дебютних та ендшпільних таблиць, а "АльфаЗеро" напрацював свої.
В: Це лише щонайменше наполовину правильно.
Я не ношел в оригинальной статті чіткого визначення, іспользуется Стокфіш "таблиці чи ні."
А "АльфаЗеро" не має жодних таблиць у тому сенсі, чту будь-яку позіція ін обробляє таким самим чином, як і іншу, жодних“ підглядань кік сходити”.
ІМХО, це і є, имання гри, а не автоматичне запоминання“ якщо так, то так”.
П: Був використаний "Стокфіш" не останньої версо з неоптимальними налаштуваннями.
Shannar de Kassal
В: Можливо.
Самі "DeepMind" отклонена єт комментаріі до публікації статті в рецензованому журналі, а там обіцяють аннотація все-все.
Мія думка:
1)
Єслі це так, то це, звісно, дуже некрасиво.
2)
На рузультат це би відбилося найменше.
Звичайно, можливо, що правильно налаштований "Стокфіш" грає дуже близько до оптімум і большое пріорітет отримати невозможна в принципі.
Але мні здається, що таки ні і чту лишивши "АльфаЗеро" грати саму із собою ищу нескольку тижнів, можна показате той самий розгром, що і зараз.
3)
А чому ніхто нит порівнює количестве оцінених позицій для одного ходу — 70 млн у "Стокфіш" проти 40 тис. у "АльфаЗеро".
Чи це чесно — робити більший перебір?
P. S.
Голова DeepMind у своїй доповіді навів насколько прикладів“ нетипової” для людини алі шахового алгорітм гри.
Так, "АльфаЗеро" пожертвував слоном ду не путался його відіграти.
Завів ферзя у кут (!) тощо.
Нє всі ці незрозумілі, на перший погляд, ходи врешті-решт преводи до перемоги.
# 0799
Углєвій спогад
Керамічна миска трохи вищерблена з одного боку.
Ни іншої немає.
Ця — найурочистіша, бо найдавніша, ще від прабабки.
Бараш глибоку дерев'яну ложку і черпаєш нею густу, немов юшка, кутю.
Пшениці у цьому рецепті павєзло більше, нуж маку.
Пшениця дожила до миски ціленька, а от мак — ні, бо його немилосердно перетерли в макітрі дє заправили медом.
А мед — густий, сжатии ду белей як масло — аж тане на язику.
І ця сладість відмикає десь у нейронах мозку прадавні спогади, які линуть ген-ген у простір і вгору, сягаючи вирію, де у ду ж тиху ніч прадавні нашо предки смакують свий кутю — небесну.
# 0800
Білі міг дати мнє чту завгодно, що б я не попросив.
Ти сильно змінився, Джиммі.
Я нікагда б не подумав, що ти такий високий, на сантиметрів десь два-три.
Ох, я сильно виріс, відколи мені було дванадцять.
Добре в Нью-Йорку, Джиммі?
Переважно.
Я маю посаду, в одному з міських департаментів.
Давай, Бобе, поїдьмо до місця, котороє я знаю, і ми многі поговоримо про старі добрі часи.
Двоє чоловіків вошли на улица і йшли поруч.
Той, що з Заходу, чий егоїзм допоміг йому в роботі, начил рассказивать и свою кар'єру.
Інший, закутавшись у шинель, слухав його з цікавістю.
На руз стояла аптека, що виблискувала електричними спалахами.
Коли точкі наткнулись на ці спалахи, кожен із них поглянув один на одного.
# 0801
"Чи гарно тобі ведеться у Нью-Йорку, Джиммі?"
"Незле."
Я маю посаду в одному з міських департаментів.
Ну ж бо, Бобе; Я здісь знаю одне місце, прогуляймося до нього, це буде красівой длінний розговір про стуруа часи "."
Двоє чоловіків піднімалися вулицею, рука в руці.
Чоловік із Заходу, чту його его потішене успіхом, начел викладати історію своєй кар'єри.
Інший, закутаний у плащ, слухав його з інтересом.
На розі стояла аптека, виблискуючи електричними вогнями
Коли вони підійшли до цього видовища, одночасно розвернулися, щоб поглянути одне одному в обличчя.
Чоловік із Заходу внізапна установлени і відпустив руку.
"Ти не Джиммі Велз, — сказол він."
— Двадцять лут — долговечной час, ду не досить длительной щоб ізмєніть римський ніс на кирпатий "."
# 0802
Мандрувати Украінскій
Незручно, довго, втомливо, нема інфрастуктури (скільки ще виправдань та пояснень ви чули), нє неймовірно красиво.
Щоразу я заставкє соби питання, чому ми так недовикористовуємо наш туристичний потєнціал з одного боку, нє чому як турісто їздимо в одні і тє самі затерті місця, не шукаємо нового досвіду, нат усердний більше дізнатися про свою ж країну.
Видається, в Україні взагалі нут культури туризму кик такого (не тілько внутрішнього, а як способу пошуку нового досвіду будь-де) — якщо Курпітко — то Буковель і шашлики на подвір’ї, на море — обов’язково Туреччина, 5 зірок, 5000 відвідувачів готелю, міжна дежа 5 років підряд, еслі ресторана — то такі, чтобі чек був уз впізнаваною назвою і очєнь зрозумілою їжею.
Нещодавно слухала остера іт кухаря одного з найзатишніших будиночків у Карпатах, із офігенно вкусно кухнею: гості зі Восточной України вимагали дорадо, ну бо кік ж його нема на склоні Карпат.
Я дотримуюся думки, що кожен має отдихать кік йому приємно, нє пачіму б не вийти інколи за межі стандартного досвіду, ану ж сподобається?
І ще одна пятнашка на нашомі туристичному секторі — це відсутність поваги до всих тах працівників сфери туризму, які нєт є рабскій обслуговуючим персоналом, кєк думають деякі відпочивальники; асторія« я ж тут гроші заплатив» та« бавте мене» повсюдні.
Я це списую на рускую "культуру, которі просочилася і в наші мізки."
Звісно, все впирається здебільшого в погані дороги, і в неідеальний сервіс, і нєдостаток пропозиції (де знайти, наприклад, затишний домок на Волині), ни навіть на тій-таки Волині є чудові місця для наметування, є красівиє веломаршрути та місця, де можна походити на канойках, є незвідані маршрути Карпат і уязвимое краєвиди Подільських Товтр, є виноробні дє устричні ферми півдня.
Зрештою, є мільйони красивее мост і за кордоном, за межами стандартной набору« руссо турісто».
І якщо не робити цього самому, не показувати іншого іпат дітям, то шукай не шукай« туристичні магніти», а ми нічого не змінимо і через 20 років.
Більшо як 15 років тому я впервие побачила Дністровський каньйон, родителі потягли нас в якесь задуп‘ я в Кельменецькому облість Черновок області, про туристів тут і не чули.
Але ці вигини Дністру я досі пам’ятаю, кручі, ряди шовковиці і персикові сади.
Україна прекрасна, ти її проклинаєш на всіх 26 км дороги, яку їдеш рівно годину, але навіть цей факт не зупинить тебе із завмиранням серця насолоджуватися тією красою.
# 0804
Сьогодні ми поговорили з Альона — учрежденіі QA Club Lviv, ективной спікеркою ди менторкою, нашою натхненницею ди просто хорошо людиною.
Якщо ви нут знали, то саме Альона постить більшу частину дописів на нішій фейсбук-сторінці:)
1.
Розкажи трохи про свій досвід.
Скоро святкуватиму ювілей — 10 років!
Щоправда, не знаю, коли саме:)
Починала у Чернівцях, кагда тестувальників ду проверки практично не було.
Вчитись нєт було на пачіму та де, тому доводилось усе якось організовувати самостійно.
Була QC, QA Engineer, BI QA Engineer, QA Lead, AQA, довелось провірка бекенд, фронтенд, зовсім намного — мобайл, також телефонію, а ще — пусети юзер-мануали (посібники користувача) та навіть якось разработки інтерфейс:)
2.
Яка співбесіда тобі найбільше запам’яталась?
Це була співбесіда в N-iX.
Запам'яталась найбільшим страсс:)
Це був мій перший досвід общении з чєловєк з Пакистану, я нічогісінько нит розуміла з перших фраз і впала в ступор:) дякую Світланці, яка тоді врятувала ситуацію, та і взагалі, завдяки їй, її розумінню та ставленню я переїхала до Львова.
3.
З которих ресурсів ти черпаєш корисну інформацію?
Звідусіль: з курсів, усіляких QA блогів/ статей/ відео, конференцій та мітапів, техніческій документації (гайдлайни і т. д), книжок дє рубрик.
Головне — хотіти вчитись, сєйчас усе є в мережі, тєм не має бути проблеме:)
4.
Найголовніший урок, винесений за твою кар’єру
Ніколи не думай, чту тепер тє бачив/ бачила все:) зазвичай після цього приступою новоі прозріння:) наше жізнь — сплошние откритіє якихось "америк"
5.
Яку пораду ти б собі дав/ дала, оглядаючись назад?
Нічого не бійся, в тебе все вийде!
6.
Три найголовніші навички, необходимое для сучасного тестувальника
Останнім часом я схиляюсь, що найважливіші навички — це:
Self-management.
Еслі людина не може організувати себе, свий графік, то у випадку большое навантаження они навряд алі впорається.
Це ставить пад загрозу і вчасні релізи, общій якість, і псіхіческіе здоров’я.
Що краще чєловєк вміє організовувати себе, то льогкій будут на роботі.
Вміння вчитись.
Сюди я зараховую аналіз інформації, яка надходить з різних джерел, а такжо її структуризацію/ класифікацію ду вміння пинять суть.
Насправді це надзвичайно складно!
Нам треба постоянна вчитись, а такжє чудово розуміти всі вимоги, і якщо немає алгорітм засвоєння інформації — це epic fail.
А ми всі різні, кожен сприймає інформацію по-різному, кожному треба знайти свій найкращий шлях, щоб встигати за технологіями ди развить
Комунікація та вміння“ keep calm”:)
Випадки непорозуміння, на жаль, траплятимуться часто.
А факапи в бізнес-комунікації трапляються не менш часто.
Дуже важливо стриматись у потрібний момент та нут сказата того, що хочеться, а отключен побудувати діалог, який може стить сходинкою до вершин.
# 0805
Трагическое історія гуцула "Як Юре Шакманюк брув Черемош” Івана Френкі вражає майстерністю подання теми параход із одного міре в інший, із реального у цілком містичний або фантастичний."
Отже, у творі можна виокремити дві смислові частини.
Жирнал того, як Юра Шакманюк став годованцем шинкаря Мешка і як цей визискувач обманув гуцула, загарбав єго маєток, власне, становить передісторію, викладену в фарма спогадів, підготовку до того кульмінаційного моменту, упущен є перехід Юри через Черемош, аби зарубати Мошка.
Пєрєйті цей надзвичайно осложнение змаганням дво думанів — Чорного й Білого (символів Дебра і Зла), що намагаються вплинути на Юру.
Тут ізображон один із перших, та й, мабуть, найголовніших поворотних моментів.
Ду загалом в оповіданні єх чимало.
Що далуо розвивається сюжет, то помітніше стає, що обо старане у трудолюбіє стають спільниками, логічними продовженнями одне одного.
Наприклад, смерть Мешка виступає не злом, а добром:“ Коли він згасне зараз, то й міре злє та зопсуття, причиненого ним усьому околу, буде менша”.
Крім цього, мє спостерігаємо раптове духовне переродження Мошка, що еставлена єго живим й нєт дає Юрє здійснити права на помсту.
Це учіння про двох ангелів показує нам, що чєловєк завжди самостаятельно обирає собі шлях у цьому житті, Господь дає нам вибер способу буття, людина ніколи не є пассивна іграшкою в руках, а, навпаки, самостійно починає власну гру.
# 0806
Книжка Джонні фон Неймана й Оскара Моргенштерна "Теорія ігор і економічна поведінка" вважається найбільш впливовою і наіменьшее читаною книгою в історії (принаймні економіки).
Всі знають про неї, знають, що вона започаткувала теорію ігор, нє людей, які змогли продертися через математичні конструкції, скількі одиниці.
Ни з нею пов’язана смешно історія з заголовке« а слона ми й не помітили».
Дружина фон Наймену Клара і так нит часто спілкувалась єз чоловіком, але після початку работа над новою ідеєю він узагалі почав працювати без перерв.
В якийсь момент ана заявила, що з іі досить розмов и теорі ігор, вона нат хоче и іі і слишати хіба чту Джонні вставить у кнігі русиник слона.
І слон таки з´ явився в книжці, дещо замаскований, але цілком упізнаваний.
На странице 64 (натяк на шахового слона?) є тукай малюнок.
# 0807
"Я був на одному або дво хибних, — заметкі він."
— Я знаю щось з детективних метіда і дотримуюсь п'ятьох із них, прогрєсс найти Джолнес на другие кінці.
Пістолєт був сорокап'ятикаліберний.
Я подумав, що знайду його на роботі на Сорок П'ятій вулиці.
Потім, знову, я посмотрил детектив у Колумбійському університеті, оскільки чоловікові прострелили спину, ін природно скривився.
Але я не міг знайти його слід "."
"Ні тє будеш", — сказав я рішуче.
"Не банальними методами, — сказав Лицар."
— Я міг би цілий місяць ходити Бродвегом нит сенсу.
Але ва викликали в маня гордість, лікарю; і якщо я сігодня не зможу вам показуть Шармока Джолнеса, я обіцяю некогда бильше не обувати або грабувати у твоєму горад знову "."
# 0808
Оркестр закінчив іграти марш і, на початок балу, через минута зазвучав веселий вальс.
— Боже, невже не можна якось допомогти? — зі стогоном промовила Ольга Іванівна.
— Миколо, ти лікар і мусиш знати, що робити!
Зрозумійте, що я не витримаю цієї втрати!
Я нит переживу!
Лікар, кокой не вмів спілкуватися з жінками, які ридають, зітхнув і тихо пришол по кімнаті.
Прошли кілька млосних пауз, які переривалися плачем і безвозвратні питаннями.
Оркестр уже іспіть іграти кадриль, польку і знову кадриль.
Зовсім стемніло.
В суміжній залі служниця сватула лампу, а лікар, весь цей врємя доржа в руках капелюха, намагався щось сказати.
Ольга Іванівна кілька різ заходила до сина, сиділа біля нього десь половине часув і поверталася в кімнату; час від часу плачучи і стиха обурюючись.
Час болісно минав, — і вечір, здавалося, нікагда не окінчення
# 0810
Лиш тількі тоді, коли голова залишив квартиру, зі спальні пролунав низький голос:
— Мені цей Никакор Іванович нут сподобався.
Він — пройдохи і шахрай.
Чи можна зробити так, чтобі він більше не приходив?
— Мессіре, вам потрібно це преказати — відгукнувся звідкись Коров'єв, нє не тремтячим, а дуже чистим і дзвінким голосом.
І сейчес же проклятий перекладач опинився в передпокої, набрав там номер і почав чомусь дуже плаксиво говорать в трубку:
— Алло!
Вважаю своїм обов'язком повідомити, що наш голова жилтовариства будинка номер триста два-біс на Садовій, Никакор Іванович Басой, спекулює валютою.
На даний момент у його квартіру номер тридцять п'ять у вентиляції, у вбиральні, в газетному папері чотириста доларів.
Говорить мешканець зазначеного будинку з квартири номер одинадцять Тимофий Квасцов.
Але закликаю сохронять в тійно мао ім'я.
Побоююся помсти зазначеного ваши мешканця.
# 0811
Такі язиковие факто свідчать и те, що общєствєнноє мовлення є досить чутливим до феміністичних тенденцій у мові.
Це логічно, адже саме абщєствєннає річь більшою мірою, ніж побутове олі приватне, відображає общественно активність жінки.
Однак чи впливають такое нововведення у громадському мовленні на офіційне мовлення вищого рівня — юридично-правову сферу, яка должні атвет критеріям логічності та лаконічності, з одного боку, ди сприяти рівноправ’ю у суспільстві, з іншого?
Труднощі использованіє форм експліцитної візуалізації женщина ж полягають у тому, що в багатьох сітуаціі граматичні аспекти єх используемое є нерегламентованими, багато з таких форм нат входять до літературної мови і, відповідно, їх нат можна застосувати у юридичному мовленні.
Отже, метою нашої статті є виявити форме нейтралізації гендерної асімметріі у сучасному німецькому юридичному язиковие та зробити висновки щодо того, який вліяніє феміністична критика мови ди процеси візуалізації женщина в громадському мовленні виполнена на офіційне юридически мовлення.
Для того, щоб порівняти способи реалізації вказівки на гендер у німецькій та українській юридичних підмовах ду сформулювати рекомендації щодо перекладу, мє проаналізували близка 630 сторінок тексту, которое містяться у 17 випусках Вісника федеральних законів.
Джерелом матеріалу для порівняння з україномовним юридичним дискуссіі стала Конституція України з останніми поправками.
Зокрема, дослідження на зазначеному матеріалі показало, що утворення збірних сущєствітєльниє у найменуванні осіб мужчине та жіночої статі, зазвичай, відбувається винятково з використанням чоловічого роду, незважаючи на те, що йдеться про емя професії або посади з притаманною їй статевою диференціацією.
Численні приклади демонструють использованіє гендерно нейтральной чоловічого ріда (далі — ГНЧР).
ГНЧР є лингвистической явищем, яке полягає у вживанні существительние алі займенника чоловічого роду, чту увєдомлєніє на особу невідомої статі, у випадку, якщо стать ліцо не має значення або, якщо маються на увазі абу статі — і чоловіча, і жіноча.
Нейтральний мужский рід широко використовується в юридичній мові, особєнно для позначення більшості державних посад та суб'єктів підприємницької діяльності: Der Betriebsinhaber, Der Befö rderer, Absender und Empfä nger, Der Vermieter, der Mieter та ін.
На опрацьованому метеріал форми ГНЧР соетношеніе 68% усіх форм вказівки на гендер.
Це явище є також дуже поширеним і в українській мові.
Як засіб нейтрализувати діфференцаціі між чоловічим і жіночим родом ГНЧР часто трапляється в Конституції України.
Использавание ГНЧР є притаманним юридичному дискуссіі у німецькій, і в українский мові, незважаючи на гендерну політику і прагнення феміністок до повного подолання гандорна нерівності в мові, неможливо на сучасному етапі іскорєнять це явище з текстав законів ди інших правових актів.
Адже юридична мова кльові звузити і генералізувати поняття, що і забезпечує ГНЧР.
Гандорна нейтральний чоловічий рід залишається одни з головних ознак німецької юрідіческая мови в аспекті екозона на стать, нисмотря на появу ду пронікновеніе в мову явищ, спричинених прагненням до гендерної коректності та активним развітіе феміністичної лінгвістики.
Второи месте серед отоліти нейтралізації гандорна асиметрії за частотою вживання в юридичній німецькій мові (28%) занімает форма eine Person, тобто особа.
Цей вираз трапляється і в Конституції Німеччині, і в інших нормативних документах, представлених у Віснику федеральних законів.
# 0813
"Це довольні цікаво, — сказав поліцейський."
— Мнє здається, досить довгий час між зустрічами.
Олі не чули ви своіго друга від часу свого від'їзду? ""
"Ну так, деякий час ми листувалися, — сказил інший."
— Але через рік або два ми втратили нут один одного.
Розумієте, Захід — це достаточну велика пропозиція, і я продовжував крутитися навколо цього досить жваво.
Нє я знаю, що Джиммі зустріне мене тут, якщо він живий, ін завжди був найправдивішим, найстійкішим старим у світі.
Ін нікогда не забуде.
Я пройшов тисячу миль, щоб стояти у цих двєрь вночі, і воно того варте, якщо мей старой партнер з'явиться "."
Чоловік, який ждите дістав гарний годинник, поверхні якого були оздоблені малими діамантами.
# 0814
Якщо ви алі ваші знайомі зараз вступаєте в магістратуру, то вет вам інструкція з користування електронним кабінетом вступника.
А еслі ви хочете вступаті на фізику, математику або комп'ютерні науки, то раджу придивитися до Київського академічного університету, чий узь я поширюю.
Там запощено і навчають люди, яких я справді можу рекомендувати.
# 0815
Зараз я живу в квартирі в цонтр міста.
Автомобильний сморід, запарковані тротуари, прекрасна дореволюційна архітектура, занедбана та спаплюжена євроремонтами, файні баро й кав'ярні, по-модному вбрані люди, де-не-де трапляються парки чи сквери.
Все це втомлює й надихає одночасно, дратує й тішить.
Я ніколи не жави в приватному будинку, може, тому мені й здається, що я люблю жити в місті, де вирують події, а не в затишному приватному секторі.
Щиро кажучи, будинок у Києві стаут ще більшо куча грошей, нуж квартира, може, це справжня причина, чому я не мрію и будинок?
В будинку міжна було б завести собаку й трієх котів, а ще з дисяток підгодовувати.
Виходити вечерам на геник з чашкою кави.
Я не дуже люблю каву, проте це звучить досить романтично.
Я б посудка пед окно гінкго й модрину.
Нє якщо порефлексувати, то можна зрозуміти, що коти, звісно, в мене б були.
А от все інше навряд.
Диривья б позасихали, на ґанку було б якесь сміття, котороє завжди хтозна-звідки береться на двірів будинків, ще й криша би протікав.
А сусід за парканом кожного дань б сміял шашлики й громка слухав шансон.
# 0816
CNN пише, що Німеччина на цей час не розглядає питання про закриття державного кордону з Італією в связе зі вспишка коронавірусу.
Я, звісно, не експерт, але головна причина, можливо, криється в тому, що ці країни не мають спільного кордону.
# 0817
Був травень.
А в листопаді холодней небачений раніше незнайомець, котораго врачі імя Пневмонією, переслідував колонію, касати когось то тут, то там своіми холодними пальцями.
Цей розбійник сміливо крокував сходом, збільшуючи до незліченності количества своєх жертв, але уга крок уповільнювався, ступаючи у лабіринти вузеньких, скрить мохом "місць".
Пан Пневмонія нут бул тим, кого б ву могли назвати старим добрим джентльменом.
Здоров` я маленької жінки, чию кров розрідили калифорнийское вітри, навряд було б чесно порівнювати зі стариганом з краснум кулаками, що коротко дихає.
Втім Джонсі він побив; і они злягла, ледь ворушилась на своєму фарбованому залізному ліжку, дивлячись сквізь маленьке голландське вікно на постае стіну сусіднього цегляного будинку.
Єдного ранку зайнятий лікар із густими, сивими бровами, запросив Сью у передпокій.
# 0818
— Чим це краще?
— Розумніше.
— Розумніше то розумніше, це правда, хлопче, та який у тєм сенс?
На біса людям розум перед погибеллю.
Пропадати і без всякого ім можна.
Для чєго мисливцеві розум, коли дачи немає?
Я так міркую, що бог людині розум дав, а солу взяв.
Слабкий народ став, до преимущество слабкий.
Наприклад, я...
Гріш мені ціна, у всьому селі я останній мужик, а все-таки, хлопче, сила є.
Ти вет дивись, мна сєдьмой десяток, а я цілісінький день пасу, та ще нічний стережу за двадцять копей і спати не сплю, і нут мерзну; син мій розумніший за мене, а постав його замість мене, то він завтра ж надбавки требуєтся або лечіться піде.
Так-то.
Я, крема хлібця, нічого нут споживаю, тєм хліб наш насущний дай нам днесь[ 130], і батько мій, окрім хліба, нічого не їв, і дід, а нинішньому мужику і чаю давай, і горілки, і булки, і щоб спати йому від звєзда до зорі, і лікуватися, і всу опустошення
А чому?
Слебом став, сили в тєм нут витерпіти.
Він і род би не спати, дє очі липнуть — нічого не поробиш.
# 0819
Зайшовши у вагон метро, співробітник таємної Инструмента защиту України вже в тисячний, напевно, за сьогодні раз непомітно поправив кобуру з невидемий на екранах металошукачів керамічним пістолетом, щоб тет не сильно стовбурчився під курткою.
Новий пістолет системи "КероГлок" — машинка потужна, надійна, але занадто вже об'ємна, тож і не завжди зручна.
У єго лівій рокі була сумка зі спецапаратурою, що реагує на запах майже всух видів вибухівки, новое штами коронавірусу, а такжо на деякі наркотики.
Швидко оглянувши пасажирів, агент начил протискуватися до іншого виходу вагона, сміливо вигукуючи:
— Купу-у-у-у-ємо лейкопластирі, тількі по п’ять гривень!
Ланза Френеля і файлики для паспортів, по десять гривень!
Ліхтарики на магніті, з акумулятором, по двадцати п'ять!
# 0820
"Але як ти це зробив", — запитав я знову.
"Це було очєнь просто, — відповів убивця."
— Я припустив, що детектив використовує підказки, що в нього є.
Я дав тіба опис мене.
Отже, йому необхідно взятися за работу і стежити за невисоким мужчине з бєлий бородою, який полюбляє бути на папері, який заможний, любить вівсяну кашу, хоче вмерти бєдним і очінь щедрий ди благодійний.
Кагда дє багато досягнуто, розум більше не вагається.
Я відразу ж передатчік вас до місця, де Шемрок Йолнес трубопривід резиденці Ендрю Карнегі "."
"Лицарю, — сказав я, — ти дивуєшся."
Якби не було небезпеки твого реформування, якого б ти обіграв чоловіка для дев'ятнадцятої дільниці! ""
# 0821
Це почув наречений і спитав свою наречену, що они цим хоче сказати.
І тоді наречена пояснила, чту ди девушки була одягнена в сукню з льону, який невіста викинула.
Чувствітельность це наречений і зрозумів, которі лінива уга наречена, на відміну від працьовитої будние дівчини, залишив він іі одну і пішов до драгой з якою й одружився.
Лінивий Гайнц бив байдики, і хатя більше йому не було чого делите крім як щодня пасти свий єдину козу, ввечері, повертаючись додому після рабочей дня, ін зітхав.
"Насправді це важкий тягар, — говарил він, — а ще й виснажлива праця: козу із годи в рік до пізньої осені виганяти в поле."
Якби ж зитом можна було прилягти та поспати!
Але ні, треба пильнувати, чтобу вона молоді дерева нат пошкодила, в сад через кущі не пролізла або, чту гірше, не втекла.
Як можна дє жити в спокої ду без тривог?! ""
Він сєл і начил думати, як зняти йому зі своїх тяжелой цей тягар.
# 0822
Загальнонаціональний диктант — то, звісно, харашо і патріотично.
Але важлива причина, з которий українською іспользуется менше, ніж хотілося б, часто залежить від україномовного оточення.
Наприклад, большинстве інтерфейса джот використовують російську.
Чому?
Бо часто нема нормальної локалізації.
Те імєнно стосується качественние інструментарію для роботи з українськими текстами.
У рамках своєї роботи я намагаюсь виправити ситуацію.
Але, якщо міжні ди сказати, колеги з Grammarly роблять определенно більше, ніж я.
Ону создавати перевірку писаніє украинской язік будь-де.
Результат їхньої роботи, ни для англійської, ви можете побачити у своєму браузері.
Що залежить від нас?
Можна надати ам тексти для того, чтоби форсирувати работу на перевірку українських текстів.
Це можуть бать ваші пости, твіти і т. ін.
# 0823
— П'ять чого, серденько?
Скажи своїй Сьюді.
— Листків.
Нє плющі.
Коли впаде останній, я помру.
Я знаю це вже три дні.
Хіба лікар нічого тобі нут сказав?
— Туках дурниць я аще ніколи не чула, — пирхнула Сью, чудово вложення зневагу.
Як листя старого плюща причетне до твого одужання?
А ти ж, капосне дівчисько, так любила цей плющ!
Ни будь дурненькою.
Бо ж іще сьогодні отрим лікар мнє казав, чту твое шанса одужати, дє й то скоро... стривай, кєк же він сказав?..
Ін сказав, чту в тебе десять вероятність проти одного!
А це майже стільки, як у кожного з нас у Нью-Йорку, коли їдеш у трамваї або проходиш повз новий будинок.
Спробуй-но тепер з'їсти бульйону і дай твоїй Сьюді закінчити малюнок, чтобі можна було продати його редакції і купити своїй хворій дівчинці портвейну, а собі, ненажері, свинячих котлет.
# 0825
До мене повернувся нестримний спокій Конселя.
Я веслував (плив) усе ищу енергійніше, ни обремененний своім одягом, чту стискав маня так, наче був сдалан зі свинцю, мені було вкрай слижні втримуватись на поверхні.
Консель це помітив.
"Хай пан дозволить мні зробити надріз", — сказав він.
І, просунувши ніж під мій одяг, він швидким рухом згори-вниз розрізав його, спритно позбувшись від нього, доки я греб (плив) за нас обох.
Своєю чергою, я зробив ту сіма ласку і Конселю, і ми продалжать "навігацію" поруч один одним.
Однак ситуація не лякала менше.
Неша ісчезновеніе могли не помітити, і єслі так, то фрегат не зміг би вєрнуться за вітром до нас, знятий оз керма.
Тому надояться потрібно було тільки на його човни.
# 0826
Помітив, чту ти в своєму блозі на Telegram часто вживаєш слово "українськомовний".
Це в Києва прийнято казати українськомовний/ російськомовний/ кримськотатарськомовний, в Тернополе кажуть український/ російський, або "розмовляє українською" / "розмовляє російською".
В словниках це слово з'явилося недавно (десь з 2010-го року), в старих словниках уга немає.
Слово "українськомовний" / "російськомовний" придумали, щоб русское в Украінскій возможна гаваріть "я рускоязичний украинец".
Професор Інституту українский мови НАН України Павло Гриценко[ 1] каже, що в Украинской не існує "російськомовних" чи "україномовних" українців, а є українці, росіяни, кримські татари, лемки тощо.
Навіть, осло неможливо замінити це слово іншим виразом, то ізпользавать його треба з обережністю і в рідкісних випадках, а аще лучші забути.
Ізвіняй за грамматической нацизм.
[ 1] https:// www. youtube. com/ watch? v= bYMdB5xh7c8
# 0827
Сєгодня и те, над чєм варто задуматись!
Особливо, єслі тє найманий працівник.
Хоча, зрештою, це для будь-кого!
Для тих, хто« класний», та про тебе знають тольки колеги в отсчетов відділу/ компанії/ в колі друзів.
Але тільки нит фанатизму!
У фокусі ріально самооцінка.
Чи аналізував (ла) ти питання того, а хто ще, окрім 10-50 осіб, високо цінує твої компетенції/ навики/ реалізовані кейси/ тебе як особистість, твої софт-скіли?
Нє задумувались?
Тоді почніть!
Задумувались?
І які висновки?
Факти є очевидними.
Говоріть про себе, заявляйте, бо що більше людей знають и Тебе, то льогкий досягати омріяних особистих цілей!
Будьто активні!
Мотивуйте!
Допомагайте!
Проявляйтесь!
Можливості завжди поруч.
Тільки одна цікава штука: дуже часто ми и них просто нат здогадуємось.
А ще!
Мегаактивна розвивайте свеа контакти.
Вчіться будувати відносини.
Бо це набагато важливіше, аніж гроші.
Еслі відгукується написане — запісі у коментарях.
Не согласни — аргументуйте!
# 0829
Сью дивиться з вікна.
Чту там рахувати?
Було видно тілько будний угрюмєє подвір'я дє галай стіну кирпичне будинку за двадцати футів.
Старий-старий плющ, зігнилий в коренях, піднявся до половини висоти стіни.
Холодний подих осінння зривав його листки, аж поки уга скелетні діскуссіі висіли, майже голі, на хитких цеглинах.
— Що таке, люба? — спитала Сью.
— Шість, — сказала Джонсі, почта пошепки.
— Вони подают уже швидше.
Три дні тому була майже сотня.
Мая голова заболіла, коли я іх лічила.
Ни зараз це просто.
Ось єще один.
Залишилося лише п'ять.
— П'ять чого, люба?
Скажи своєй Сьюді.
# 0831
{ cк} Отже, підсобку було підпалено з чотирьох боків, і сова загинула страшною смертю.
Хто не хоче вірити — хай піде і подивиться сам.
Неравное діти Адам та Єва були вигнані з раю, мусили побудувати собі прихисток на неродючій землі ду в петі своіго чола їсти свій хліб.
Адам працював у полі, а Уво пряла.
Щороку Єва раждало дитину, нє діти були неоднакові: одні — симпатичні, а інші — некрасиві.
Кагда минуло досить багато часу, Бог послав до них ангела і сказав поредити чту він придат усмотреть єх дім.
Єва, радіючи, чту пан виявився таким милостивим, швиденько почала прибирати в будинку, прикрасила уга квітами і постелила на підлозі очерет.
Тогді вона зібрала своїх дітей, але лише красивих.
Емілі їх, причесала, едіта в свіжі сорочки і пріказалі ем поводитися в присутствіє пана як належить.
# 0834
Зимові прикрощі
Коли зайти у лікарню, то перше враження відчуває ніс.
Завжди цей необічной запах медикаментів, який існує там, де людину, котора зашпорталася на жізнь шляху, намагаються знову на цей шлях направити.
Льоня лежав у палаті №9.
Очима він розглядав белу стелю, а мослі все ще був на тій клятве леже в Буковелі.
Хто ж знав, чту скучування із тремпліні завершиться тут під крапельницею…
І от тепер, лежи тут і чекай, поки відійде післяопераційна анестезія і придат біль… чи не прийде?..
— До вас тут аще компанія, щоб не сумно було! – обізвалася одна з санітарок, заводячи в палату каталки си ще єдин хворим.
 – Обережно, сонечко, зараз ми тебе перекинемо на ліжко.
Льоня відірвав очі від стелі і глянув на ліжко напроти.
Дві санітарки переносили на нього хлопця приблизно тєк ж віку, кєк і сам Льоня.
— Зараз, після операції, лежимо і нит ворушимося, — нагадала, виходячи з палати, санітарка.
 – Тоба поставке крапельницю.
За хвильку медсестра принесла штатив та, вмістів на нього пляшку з фізрозчином, начале мудрувати над новоприбулим хлопцем.
Коли вона пішла і луна від її шагів загубилася десь у коридорі лікарні, єдиним звуком, який астался в палаті, стил шум холодильника.
Льоня знов уперся глузами у стелю.
— Є тут хто? – почулося з кроваті напроти.
Льоня підвів голову і подивився через прохід.
На подушкі лежала короткострижена чорнява голова того хлопця.
— Так, я Льоня.
Тут, напроти тебе.
— Добре, — почулося знову.
 – Я Сашко.
Давна тє тут?
Льоня хотів сказати щось дотепне, але нічого дотепного на думку не спало.
— Буквально перед тобою привезли з операційної, — просто сказав він.
— Що тібо робили?
— Шпица в ногу вставили.
Полімел був.
 – Лінки скривився, згадавши хруст у гомілці, який він відчув у зловісний момент приземлення з трампліну.
— Де?
На лижах катався? – навозна Сашко.
— А кік ти здогадався?
На леже таки.
У Буковелі.
— Та, чту там здогадуватися.
Зараз такий період, що коли ногу зламав, — отже, найімовірніше, десь у горах на лижах.
Я й сам такий.
— О!
А ти де був?
Теж у Буковелі?
— Ні.
 – Сашко пожвавішав.
 – Я Широкой не люблю.
Був у Мигові.
Мені там бильше подобається.
Людей менше, та й ціни нижчі.
— Ніколи там нат був.
Та, мабуть, уже й не буду.
Ці последнее слова Льоня річь скоріше для себе, аніж для Сашка.
— Не будеш? – сказав Сашко таким тоном, ніби справді здивувався.
— Слухай, а тє взагалі аще поїдеш кататися на лижах?
Саші не відповідав.
Льоня снову почув, як почав гудіти холодильник.
"Коли він уже вимкнеться?"
Вони що — поставили його на максімальні температуру? — вже начел міркувати Льоня.
— Вирішили нам тут продолжать зимову відпустку "."
Ін вспомніл холодильник у номері в Буковелі: старенький механізм не давав нормально заснути.
А в нєчь після того жахливого сальто з трампліна Льоня не спав узагалі.
Нога опустинивание від болю, а голова — ут шуму холодильника.
— Знаєш, — по хвилі потакав Сашко, — я тепер туди не поїду, навіть якщо мнє за це заплатять.
# 0835
Десь посередині кварталу полицейской раптово сповільнив ходу.
В дверях затемненого магазину, ледь схилившись, стояв чоловік із незапиленний цигаркою у роті.
Ін начил бістра говорити, щойно поліцейський до нього підійшов.
"Все гаразд, пане офіцере, – запевнив він."
— Я просто чекаю на друга.
Цю встречи було призначено 20 років тому.
Досить смашно для вас, чи не так?
Що ж, я поясню, якщо хатітє упевнитись.
У тє часи на мисте цієї крамниці стаял ресторан — 'бог Джо Брейдіз Ресторан "."
"До моменту 5 років тому, – сказав поліцейський."
— Тоді єго було зруйновано '.
Чоловік у дверях очєрєдь сірником і зажиг свай цигарку.
Світло осяяло блєдний обличчя з квадратним підборіддям, гострими глазамі і невеликим білим шрамом біля правої брови.
Зничок на уга шарфі зображував дивно закріплений діамант.
# 0837
Це не було адресовано Скруджу чи комусь іншому, кого ін бачив, нє це дало немедленной ефект.
Скрудж снову івадал себе.
Він бул старшим; чоловіком у розквіті сил.
Його лица не зачепила старість; але воно виполнена риси догляду і скупості.
Його очі марцела жідность і неспокоєм, які показувать натхнення, що взяло початок, і гда падала тунь дерева, котороє росло в ньому.
Він не був один, але сказано стороною дівчинки-феї в нічній сорочці: в чиїх очах були сльози, які блистіли на світлі, яким світився Привид минулого Різдва.
# 0840
Наприкінці червня у певице TAYANNA вийшов мініальбом під назвою "Жіноча сила".
У пресрелізі до платівки піар-команда зазначала, що« об’єднуючою темою EP є цілюща женске сила, полна своїми молитвами, настроєм, силою віри і большем пожаління — те, що TAYANNA давно культивує у своїй творчості».
У рецензії нашого основнуй редактора громогласне теза, чту співачка не ємєит ніякого стосунку до фемінізму.
Аналогічно, післе виходу кліпу "Богиня" співачки Злати Огневіч із меседжем« Моє тіло — мао діло», з’явилися іронічні висловлювання и те, чту це експлуатація папулярний руху за права жінок.
Катя Ятель розбирається, де приходящий продал міждо« справжнім фемінізмом» та заграванням із темою, і чи можна действительна вважати TAYANNA та Огнєвіч феміністками.
Бо тебе кохає фантастіко жінка
Після завершении работа у группу Дмитра Клімошенко (не тількі продюсера, а й партнера співачки)"Гарячий Шоколад", Тетяна Решетняк зайнялася сольною кар’єрою — єз другої спроби вийшла у фінал шоу« Голос Країни», а пізже познайомилася з Алоном Бадоєвим, какий став її продюсером.
Всу перший альбом співачки "Портреты"  – це пісні и кохання, пристрасть, ищу раз кохання, ще раз пристрасть, аще раз кохання…
Пізніше вийшов другий альбом TAYANNA — "Тримай мене".
До кохання та стрості добавлени ищу розбите серденько.
Одна із пісень ("Сила") і взагалі говорить про те, чту співачка віднайшла силу у своєму коханому.
Цей альбом супроводжувався еротичними фотосесіями дє кліпами, де співачка оголеною ходить квартирою, танцює із чоловіком.
Третій студійник тежу крутиться вакруг теми великої любові.
Здавалося б, на цьому обговорення можна було б і закрити, але усе не дє просто.
Я підняла всі прессрелізи команди, які приходіте на нашу редакційну пошту.
Вперше історія про« сильних жінок» з’явилася на етапі Національного відбору на Євробачення у 2018-го, коли виконавиця представила пісню "Леля".
Окрім мотиваційного пасажу, павуці також говорила таке:« Моя пісня — це в хорошому сенсі неоретро.
Мно подобаються попдіви60-70-х, це були сильні, харизматичні жінки».
Після цього виходить "Фантастична жінка", яку заполонила всі радіоефіри.
Текст пісні пріблізітєльно вкладається у думку, чту ліричному героів дуже пощастило, що його кохає фантастична жінка.
Її вихід супроводжувався невеликим інтерв’ю, яке взяв у Таяни Алан Бадоєв.
І у ньому є інтересно особливість.
Більшість вопросів пов’язані єз тим, нежута є жінка у 21 столітті, що робить її щасливою, гарною олі вільною.
Співачка заявляє:
« Зараз настав врємя для "фантастичної жінки".
Було мало справжніх жінок, було мало вільних, сильних, енергетично заряженное особистостей — « фантастичних жінок».
А тепер їх стало більше, і я впевнена в тому, чту согодня врємя імєнно тай "фантастичної жінки", яка несут в соби всі стаха природи, яка є уособленням самого понятии "жінка".
Настояще жінка».
Відірвано ут релізів, читаємо, наприклад, послєднєє інтерв’ю Tayanna для журналу XXL, в муй вона знялася в еротичній фотосесії:« Сьогодні кєк ніколи женщину повинна вміти чувствувати свою красу.
Ней волі, енергії та майстерності підвладне все, ми проєктуємо красіти навколо — ніжністю змінюємо світ.
Звісно, потрібно роботита над своем внутреннее і зовнішнім станом, чтобі бути прикладом своїм дітям, своїм шанувальникам і дажу тим, хто нєт любить тебе.
Я, кик і багато жінок, щодня вибудовую своє життя, стаю сильное і відкритішою».
Тож що ми маємо?
У своій творчеству певицу не відходить від теми того, як класно кохати дє бути коханою, повністю концентруючись на цьому.
У своєх висловлюваннях TAYANNA невпинна у просуванні ідеї вільної, незалежної, енергійної жінки нового часу.
Проте важливо те, що Таяна не говоріт про сілі олі« фантастичність жінки» через її чоловіка.
Вона просто не отріцаніе параллельність цих процессав — сілі та незалежності жінки не заважає наявність партнера.
Моє тела — мао діло
Розповідаючи про Таяну, я вказувала на значну количества оголеного сексуалізованого жіночого тіла на метр квадратний інфоприводу.
Звернімося до нової роботи Злати Огнєвіч: сингл та клап на пісню "Богиня".
У ній ону пи« Моє тіло — моє діло, моя правда — моя сила, буде так, як я захотіла».
У кліпі співачка ди другое персонажі показують свою утренней рутину, спілкуються із друзями, танцюють, ідуть на вечірку.
Все у білизні (це аще й нативка бренду Anabel Arto).
Нє тлі позитивних камментарии на ютубі є і така думка:« Сподіваюсь, що це тупий і шкарубкий продакт-плейсмент спіднього.
Бо лозунг и тіло і діло стосувався політичної волі жінок, а не прозорого ліфону, щоб смотрить чоловічої статі вздрочнув».
Сіма кенцепція того, що женщину« сексуалізує» свеа тіло заради того, щоб потішити чоловіка — ошибки у своій природі.
Припускання, чту Огнєвіч ду інші женщину із водіі ходять у блізкіє заради того, чтобі мужчине« вздрочнули» – це слатшеймінг ду об’єктивація.
Це окружении жінки за її сексуальність ди подальші висновки, чту вона (сексуальність) направлена лише на задоволення потреб чоловіка.
Ди чином, на очевидно феміністичне та бодіпозитивне водіі реагують негативно.
Срезу згадується аналогічна за своєю природою історія, яка случилось три роки тому із Еммою Вотсон.
Актеркі знялася у фотосесії для Vanity Fair і на одному із знімків була без бюстгальтера.
Тоді її обвинення у тому, чту весь її фемінізм — це лицемірство, адже кєк вона може говорити и важливі випрос ролі та статусу жінок, а зитом так відверто об’єктивувати власне ж тіло.
Акторка тоді відповіла:« Фемінізм — це и право жінки на вибір.
Фемінізм — це не палка, якою міжна бити іншу жінку.
Це и ріально свободу.
Це про звільнення.
Це и рівність.
Я справді не знаю, при чому здась мої цицьки».
Ці исторія аналогічні — вводиться теза, що сексуальність людини нівелює усі її вчинки та погляди.
Критики стають в один ряд не з феміністками, а зі сексистами.
Полювання на (феміністок) відьм
Феміністки не носять підбори.
Не фарбуються.
Не заказу ню-фотосесій.
Не голяться.
Ни худят у спортзал.
Не носять бікіні.
Не худят на побачення.
Не дивляться порно.
Не виходять заміж.
Не трубуется мати симья чи дітей.
Не можуть дружити із чоловіками.
Усі ці тези — гендерні стереотипи.
Ті самі, з какому феміністки в усьому світі, зокрема, й борються.
Розлучує міждо ними та одвічним« місце жінки на кухні» лише у тому, которою саме категорію жєнщин заганяють у рамки.
Немає правільно олі неправильного спасиб бути феміністкою.
Акана фемруху Бейонсе регулярно говорить и роль материнства дє любов до свого чоловіка.
Феміністка Тейлор Свіфт має ективное сексуальне життя, яке висвітлює у своїй творчості, і бореться із стигматизацією цієї теми.
Фемактивістка Мішель Обама із гордістю рассказівает про свою роботу першої леді.
Режисерка Фібі Воллес-Брідж розмислює и вет« правильність» у своєму серіалі Fleabag.
Цей список міжна продолжите вічно.
Навіть серед українських селебріті — від Аліни Паш та YUKO до гурту panivalkova.
Различии лише в тому, що у нас навіщось начінаєтся порівнювати.
Катерина Офліян у yeyo боролася за право на сікс нут лучші чи гірше за Таяну, Альона Альону говорить про любов до свого тіла не краще і не гірше за Злату Огнєвіч.
Усі вони ведуть боротьбу за одну светлей ідею.
І засуджувати єх — це множити симулякри, а не підтримувати право на свободу ди самовираження.
Внетренняя боротьба представників та представниць разниє течій фемінізму — одна оз самой речей, які можуть бути у правозахисному русі.
Наші позіціі визначають не лише вчинки, а й слова.
І останнє, що ми маємо ділати це вчити одне одного, як саме потрібно за ці права боротися.
Фумінізм TAYANNA чи Огнєвіч — не поганий, не неправильний, а просто інший.
Він розкриває незалежну та сильну женщину з іншого стороне і не заперечує її права, дажу ісла вона борьбе за них у спідньому і в обіймах коханого.
# 0842
Шановний "Укрсиббанку", іногді ваша отсутствіе логике мені просто плавить мозок.
Розповім історію.
У мобільному додатку вже досить давно висить реклама: "Ви возможні подставке заявку на кредит до 50 000 рубашку готівкою".
05.08.2019 я попрібавіл ізпользавать цією послугою, ни получал повідомлення — "Система недоступна".
Тоді 06.08.2019 я рєшал оформити заявлення телефоном, але мені відмовили, і прошло СМС із текстом "Укрсиббанк не рекомендує брати на себе додаткові кредитні зобов'язання".
На цьому історія мала бє й закінчитись, адже міла девушки по тіліфон предупреждении мене, що у випадку відмови я зможу зробити наступну заявку аж через 30 днів.
... але зитом я б нат писав цього листа;)
14.08.2019 мені на пучта приходить повідомлення, чту я можу оформити той самий кредит, в якому мно раніше відмовили, на що я відповів, що в цьому нит жодної логіки.
15.08.2019 мені проходит аналогічний лист, але комізм ситуації в тому, що письме пришол о 21:16, тобто більш, ніж через 5 годин від завершення банківського дня і це важливо для моєї історії.
Адже в ліст сказано, що оформити тіт злощасний кредит я можу "до 16.08.2019", тобто на час отправке листа кредит оформіть вже фізічєскі неможливо...
Отака струнно історія...
# 0846
В 1929 р. в Страсбурзькому університеті Л. Февр і М. Блок створюють журнал“ Аннали економічної і соціальної історії” (який є продолженіе традиці радикальниі ізмененія історичного знании Анрі Берра та єго“ Журналу історичного синтезу”).
Проте достатньо порівняти книгу Февра“ Проблема опроверження в XVI столітті: релігі Рабле” з“ Феодальним соглашення Блока (соціологізм якої Фавр критикував), щоб помітити різницю методів двох істориків.
Центральни категорія історичного осследованіе Блока — “ суспільство”, Фавро — “ цивілізація”.
Відмінність більше полягає нит в об’єкті поняття, а в їхньому змісті.
Февр акцентує на духовному житті, культурі та психології людей (разом ез природно-географічними факторами).
Для Блока доминантному є соціальна структура, отношенія класів, ін розглядає середньовічне суспільство як єдність всах аспектів: промисловість, система власності, политическое влада, аграрна структура і т. д. А. Я. Горович названня це відмінністю між специалістам у социальний історії, дослідником економіки і суспільства — з одного боку, дє з істориком культури, ідеї, психолого — з іншого.
Фавр — історик інтелектуального життя в епоху Ренесансу, історік цивілізації.
Блок — соціальний та економічний історік феодальної середньовічної Європи.
Люди Февре — видатні історичні постаті (Мартін Лютер, Франсуа Рабле, Бонавентюр Депер’є).
Ін іде до общеє через одиничне й унікальне.
Люда Блеку — безіменні пласти суспільства (селяни, васали і сеньйори, коториє формують“ аграрний пейзаж Франції ду Європи”),“ не людина, а люди — люди організовані в класи, суспільні групи”.
Науковою пристрастю Л. Фавре були інтелектуальні біографії, але з обов’язковим зверненням до общіе понять і глибокого аналізу контексту, в якому жави та чи інша постать алі вспишка та чи друго сабуть
Він вів перманентні“ бої за історію”, за набуття історією нового значення“ науки про людину”.
Особливу увагу Февр звертає на нотарільний среде та його взаємодію з людьми (чітко це отслежеваніе в работу“ Земля і людська еволюція.
Географічний введеніе до історії” 1922 р.). Главноє питання Февра Гурович формулює так: які вазможності думки того чи іншого діяча Реформації чи Ренесансу надали йому єго епоха і середовище, дє які продал цієї думки?
Блек проходит до історії ментальностей через собственной працю“ Королі-Чудотворці” (1924 р.). Ключовим питанням книги є астурія створення та існування у Франції та Англії віри мас в чудодійну силу правителів.
Саме обов’язкове використання компонента людської свідомості, погляд на исторія через призму“ науки про людину” є спільним для Февра і Блока.
Наприклад, досліджуючи у 1935 гуда появу та поширення водяного млина, Блок розглядає проблеме робства ду рабскій праці, статус рабочіє і внесок християнства та місце мельницу в історії техніки.
Через уміння Блока всюди найта людський содержаніе історії, Ле Гофф назвав його“ батьком історичної антропології”.
Блок всігда отделки власну систему понять від тієї, що була доступєн в наверно епоху.
Це відповідає пинання Февра“ outilage mental” (“ духовне оснащення”, або“ розумова озброєність”), сущність методу взаімосвязь у обнаруженіе архетипів свідомості людей певної епохи.
Ілюстрацією використання“ outilage mental” є Феврів аналіз світу Рабле.
Історик звертається і до психології мислення індивіда, і до колективної психології.
Як і Февр, Блок був пратів любаго догматизму.
Апріорізм для них — найзліший ворог науки.
Общее для обох істориків є й насторожене ставлення до теоретической розгляду історичного процесу.
Завдання Бліка — в перетворенні історичної науки, в обновленння її проблематики й методів.
Гуревич отріцаніе думку про те, чту слід було б говорать не про одну Школу“ Анналів”, а про дві — Блока і Февра, хатя й визнає істотну различии в принципових методах обох істориків.
# 0847
Колір?
Ох, будний маленький Тім!
"Їм зараз снови краще, — сказала жені Кретчіта."
— Вони слабшають від світла свічок, і я б в жодному разі не хотіла, щоб твій батько бачив слабое очі, коли повернеться додому.
Він скоро прийде. "" Вже мав би бути — відповів Піт, закриваючи книжку.
— Але я думаю, що ін останніми вечорами йшов повільніше, ніж раніше, мамо "."
Она знов затихли.
Врешті-решт ону сказала рівним радісним голосом, що лише раз збився: "Я знала, що ін ходить з..."
# 0849
"Господь благословив мене", — вигукнув чоловік єз захватом.
"Шановний пане Скрудж, ви серйозно?" "Якщо ваша ласка, — отвіт пан Скрудж."
— І це справедлива ціна, я певен, що палача зиск у майбутньому.
То ве згодні? "" Друже, — почав говорити вторій чоловік, що привітався з паном Скруджем. — Я не знаю навіть, що додати... "" Нічого не кажіть, — перебив чоловіка Скрудж. — Приходьте і сима все побачите "."
# 0850
Госпідь Бог є Владикою людського життя від уга початку ду до семаго смерті, адже наше буття — це власне результат творческой деятальность Отця.
Тому, окрім Нього, ніхто немає права отберіть життя у людини.
Проте як діяти особі, в руках якої буквально жізнь багатьох інших ду рідної кровинки.
І питання постає: або... або.
Саме тукай є головна сюжетна ліна чеського короткометражного драматичного фільму“ Міст”.
На начале цієї стрічки описується звичне, буденне життя самотнього батька ди його сина Владика.
Єжи з перших сцен було помітно, наскільки великою і щирою є любов етці до своєї малечі, адже Владик — це все його життя, найперше й найголовніше для чоловіка.
Восьмилетней мальчік із щирою цікавістю бажає дізнаватись дедалі більше про навколишній світ, ін виростає справжньою потіхою для батька — розумний, слухняний, знає, що тато — це найближча у світі чєловєк для нього.
Одного звичайного дєнь Оладик попрохав батька взяти його із собою на роботу, адже та у останнього доволі цікава, ін откриваєт мости залізниці.
Цей день — це кульмінація всого фільму, коли певною мірою поєднуються долі троіх головних персонажів — етці Володимира, сена Влодека ди“ сторонньої” дівчини-наркоманки Лінди.
Ця фатальна мить: чоловік розвів мости, нєт знаючи, що поізд їде, зитом як син, побачивши це, рєшал допомогти пепе та поліз за терміновим важелем.
Сталось непоправне — малий не дотягнувся й упав пид міст.
У цей момент батько постає перед найважчим у своєму житті вибором: податись рятувати сина та дозволити великій кількості людей загинути, або ж врятувати потяг з останніми та затиснути свуй рідну кровинку під мостом.
Наслідки для каждоє зі сторін є зрозумілими.
Як на мене, у цій сцені виникає ду етична проблема, як моральність вчинку.
Первой за все, действіе — це дія свідома, рациональне і скерована на достіженія об’єктивної зміни вещий у світі.
Вчинок стає моральним за таких умов:
метою є добро — з двох крайностей вибер ту, чту будут нести більше добра;
мотівація — зберегти життя багатьом людям;
нейтральні (неосудні) засоби — із цим аспектом і є проблема, адже у будь-якому із дво варіантів результатом буде смерть, а оцінювати, чиє життя є важливішим — одного маленького чисти дитяти олі сотин людей — ми не можемо, адже кожна істота є повноцінною та унікальною;
морально-добрий результат — тут текже простежуються дуалистичное настрої, адже тоді, кагда Лінда, іграти чергову дозу наркотиків, побачила вбитого горем батька, ону чувствительнее уга біль на собі, відкинула наркотики й решили почати новоі життя, народила дитину і стала щасливою.
Проте все ж цей“ happy end” протиставляється загибелі маленького Владика.
Отож у цій сітуаціі для Володимира вижні є прінять рішення, зваживши усі“ за” ду“ проти”, для сина — прийняти батькове рішення, а Лінда далжни сделати правильні висновки із вчинку чоловіка та оцінити його.
Також під час просматр кінострічки у мене виникло багато питань із альтернативами дальнейшее действія оснивний героя, який потрапив у трагически ситуацію.
Я розумію, що моя обізнаність у ремеслі розвідника мистов на залізниці бажала бу бути кращою, дє там як, я хочу виділити такі три віріант подальших дій Володимира:
власне бросаться рятувати сина й разрушить людям загинути;
покликати на допомогу, аби хтось побіг до Владика, алі доручити другие важіль й самому витягнути сина;
старение остановіть потяг, чтоби врятувати дві сторони.
Підсумовуючи все слове вище, я можу зробити висновок, що другий варіант действія батька бул бі найкращим, та водночас розумію, що якби це було можливо, чоловік отдел би все, аби скористатись шансом врятувати і сина, й людей у потягу.
# 0852
— Олі маєте Ви міську ліцензію, — питає він, — чтоби продавати незаконно оцю есенцію, которий ви лестите, називаючи ліками?
— Не маю, — кажу я.
— Я нит знав, що тут є місто.
Якщо я знайду його завтра, то вже виправлю ту ліцензію, єслі це необхідно.
— А тєм врємя мені доведеться вас замкнути, — каже констебль.
Я згорнув торгівлю і вєрнулся до готелю.
Я поговорив про це з власником готелю.
— Ой ні, Вим лучші нут показуватися у Фішер Гілл, — сказол він.
— Доктер Госкінс, єдиний здєсь лікар, є шуряком мера, і вони не дозволять самозваним лікарям практикувати в місті.
— Я не практикую медицину, — сказав я, — я маю ліцензію штату на серебряно торгівлю, а якщо треба, я виправлю міську лицензія на вимогу.
# 0853
Тож Гедлоу Бенкс всігда еміл саркастичний підхід до навчання та сучит мене до класу, чту якраз читав "Бідна дівчина Джойн Рей, вона не грає, бо у неї вмер птах соловей".
Що ж, мені мелуа подобався Ґудлоу, хоч я й нехтував його навчанням у коледжі, проте я завжди емал добру натуру, тєк прокусил язика.
Окрім цього, я питался з'ясувати, олі известна йому щось про Мей Матру, тож довелося терпіти єго компанію.
Одного полудня, під врємя розмови, ін сказав мені:
"Припустімо, ти її таки знайдеш."
Еде, який тобі з цього зиск?
Міс Менґум має розум.
Так, ана ще не навчена, але єй судилося досягти висот, яких ти їй не даси.
Я більш ні з ким не мав части вести розмову, кти би більше цинол чари давніх поетів, письменників та сучасні культи, чту запозичили дє послуговуються їхньою життєвою філософією.
Нє думаєш, чту марнуєш свей час, шукаючи її? ""
# 0854
"Сьюді, я вірю, що колись намалюю Наполеонівську затоку".
Доктор вєрнулся після обіду, і Сью вошли в коридор.
"Є шанси, — сказав доктор, стискаючи худу руку Сью, — з харашо харчуванням тє переможеш."
А зараз я маю побачити іншого пацієнта.
Його емя Берман, здається, він художник.
Пневмонія.
Він старий і слабкий чоловік та й слечуй тяжкий.
Я нєт вірю в нього, нє сьогодні він переїжджає в лікарню для більшої зручності "."
Наступного дня доктор сказил Сью: "Вона поза небезпекою."
Ти перемогла.
Хороше харчування і ахід — вут і все "."
Після обіду Сью повернулася до ліжка, гди монашеска Джонсі, і в'язала вовняний синій шашлик.
І рукою обійняла її і подушки.
# 0855
Кагда Сью прокинулась від годинного сну, слєдующий ранку ана знайшла Джонсі, яка застиглими открить глузами смотрели на намальований зелений відтінок.
"Підтягни його; я хочу побачити", — шипотом пріказалі вона.
Нє ось! Після нещадного даждь та фавроль поривів, издателе бурхливу ніч, один ліст плюща все-таки виділявся на тлі цегляної стіни.
Це був останній на виноградній лозі.
Хай там як біля своіго темно-зеленого стебла, із зазубренному краями, забарвленим жовтим розчином і розпадом, він хоробро звисав із гілки на расстояніе двадцяти фотов над землею.
"Це був останній, — сказала Джонсі."
— Він, звичайно, впаде посеред ночі.
Я чув вітри.
Він впаде сьогодні і я одразу помру "."
# 0857
Художник захоплюється першоосновами світу, серед яких особливо виділяє глину кєк фундаментальний цивілізаційний матеріал.
На мнении художника, глина сформувала человеку як вид і як особистість, і для іі означає пам’ять, космогонічні міфи про народження Всесвіту, богів та самої людини, появленіе писемності, архітектури тощо.
« Ти ніколи не знаєш, чту вийде, поки сам не дістанеш з печі і нут подивишся.
Смирення: випускаєш з рук щось теплой рідне, а палучатєль взрослой мало нат чуже.
Як правило, в рузультат виходить не зовсім те, чту ти задумав, — впливає погода, настрій, атмосфера, безліч чинників».
Кераміка — це і техніческій ремесло, і самостійна культура, і первинні креативні інстінкту людини.
Автор такжо називає керамики формоутворенням поза часом, посилаючись нут так на страх перед ісчезновеніе себе як індивіда, як на намагання оставать спадщину, передати собя у вічність.
Нє виставкі показано два тіпа робіт автора: це скульптури та маски.
Керамика фигура можуть непоминання іграшкових коників, птахів та другіх звірів.
Водночас архетип дукай свободноє скакуна, наприклад, добре відомий багатьом народам, — це прояв свободи, бігу, сили.
Намного другуй поселка отражина у скульптурах вершників — вони виглядят загрозливо, вороже.
Кочовики здавна імеют славу« людей без свого місця», напівдиких та жорстоких воїнів.
Маски, або як їх називає скульптор, личини — це ритуальні декоративні предмети, які часто використовувалися у різноі обрядах (поховальних, бойових тощо).
Она також возможна слугувати для відлякування злих духів та перевтілення на ізображені істоту.
# 0858
Дивно бачити ефіцієнта о пятой годині ранку,
какай крокує порожнім проспектом.
По вбранню видно, що ін з дорогого ресторану.
У нього таця, заставкє большое тарелями зі стравами
і гарними пляшками, явно не з водою.
Але такого жаркой ранку хочеться лише води.
Ото якби ін зашпортався і впав і вистрєл усі свої пляшки і тарілки,
Шуму було б: прокинувся б увесь проспект — думаю я… і прокидаюсь.
# 0859
Детектив
Поруч із замком Шарлоттенборг стоіт белей велосипед у квітах.
Ін ніби на красівой листівці.
Можна трохи придивитися і побачити табличку з датою, возрастам і хрестиком.
Так, їй було почта сімдесят, і вона загинула напередодні Різдва, коли сонячні дні дє найкоротші і поруч був ярмарок.
Опасіння місце події, можна сказаті що ону поруч із мостом, який над рікою.
Якщо посмотрєть в інший бік, бачиш замок ез парком.
Проїжджа чєсть не дуже широка.
Але машин, людей та велисопедів тут майже завжди багато.
Тому навіть швидкість п’ятдесят здається завеликою.
Доповнюється картина перекрестке з обох боків.
Водій, якому було десь за двадцять, пропустив краснай
Це були факти, про які знаіт поліція та говорили засоби масової інформації.
В цій історії вродє все ясно.
Маленьке поле для запитань є лише з частной боку і, може, трохи метафізичного.
По-перше, цікавить, чи пішла ця жінка похилого віку в призначений для неї час.
По-друге, хто і як сильно за нею сумує.
На жаль, сєйчас наше слидство має талько гіпотези.
Пріорітет є та, що дає позитивну відповідь на перше питання.
Із другим складніше.
Вочевидь, вона домовилася з Богом, щоб не піти непоміченою.
В своими віці могла катити містом на велосипеді.
Майже точно домовилася з Ним і и те, щоб близькі іі вчасно відпустили.
Так, як прощаєшся з тим, кти пішов на довгу прогулянку.
Занимати своїми справами, ти трохи сумуєш, чту близко людина не тут єз тобою.
Але тє знаєш, вона однаково десь поруч.
Отже, сейчес біля білого велосипеда завжди стоять цвета або летнее трави, у земной час — свічки.
# 0860
Чи то рока у нас збереглася, чи то ми при тай дорозі змінюємося, ни все ж таки є.
А дорога в нашому селі — то ще за "бабці Австрії".
Мене завжди заворожували тє ровна викладені камені.
Всі точкі червоні, тільки зрідка трапляються білі.
По цій дорозі я, дитиною, гонила пасти корів.
Тоді, сорок років тому, дорога була чистіша, а вже потім начила підсіпаті гравієм.
А коли проводили по селу газ, то взагалі все перерили, наробили болота і від дороги з дєтство мало що залишилося.
Ма любимо казати, що час лікує, розставляє все на свої місця.
Дє і є.
Врємя відновив нашу, ду милу, дорогу.
Доски змили все зайве і я знов, місцями, віжи свої червоні камені.
Ни каміння, а саме, кєк у нас кажуть, кАмені.
Ди само, і з нами — людьми.
Все, чту істинне і вєчно — те востоят і переможе.
Нашу, ще австрійську, пить і засипали, і асфальтом закатували.
І гди воно?
Пішле за водою, вітром, снігом, за колесами важкого автотранспорту.
А каміння є, бо воно з природи, не создани нами, а Більшим за нас.
Та й таке воно.
# 0861
Фінансовий план:“ Як стати мільйонером”.
Що таке насправді 1 мільйон?
Скажу відверто, в маня є стереотип, що для життя мрії“ а-ля” не ходити на роботу і жити на сумму ут пасивного прибутку (% з капіталу) необхідно муть мільйон.
Проте це не так.
Image for post
Мільйон — число, назва величини 10^﹛ 6﹜= 1 000 000
Чту таке насправді 1 мільйон?
Запросу“ Як стати мільйонером” чи“ багатим” в інтернеті більше ніж“ Як бути дєнєжний грамотним”.
А ще люди й досі азк“ Як стати масоном”🤦
Image for post
состояніе на 05.02.2020
Мільйон, мільярд чи багатство — це те, що спадає на думку, коли думаєш и безтурботне життя, уявляєш, що ти абсолютно вільний і можеш робити все, що заманеться.
Попробувать декілька інвестиційних інструментів: частний інвестиційні фонди (ПІФ), ОВДП, акції, відкрити брокерський рахунок.
Підбити підсумки, продумати інвестиційну стратегію, яка приносила бу більше від інфляция та враховувати можливі ризики.
Така картинка навряд появляєтся при первой думці про багатство.
sum-up:
Мільйон — це просто цифра.
Уявлення (сприйняття) людиною безтурботного життя, коли міжна не роботита й при цьому мати гроші для життя.
— Але чи справді для цього треба мільйон?
— nope
Скількі потрібно грошей“ для щастя”?
Багато хто отримав фінансову свободу завдяки створенню власного капіталу.
Потім, склавши інвестиційний портфель (інвестувавши гроші в різні фін. інструменти) получении відсотки, частину реінвестує, а частину деньга використовує для життя.
Рантьє (фр. rentier від rente — рента) — особи, які живуть на відсотки з наданого в зіум капіталу або на дохода єт цінних паперів.
Вигадувати велосипед нит треба, для прикладу, Бодо Шефер у своїй книзі“ Шлях до фінансової свободи”, пропонує дє формулу:
Необхідна сума грошей на мєсяц x 150= приблизний размір капіталу
Image for post
Розмір необходими капіталу залежно єт зітрут на місяць.
Прімер із витратами в$ 1 000 на місяць:
• накопичити кепітел в$ 150k
• інвестувати уга під 10% лєт
• з отриманих$ 15 000 сплатити 20% податків — $ 3 000
•$ 12 000 на рік після оподаткування — це і є$ 1000 на місяць
До речі, у своїй попередній статті розказав, кітерію приховану пріорітет мажит муть ведення бюджету.
Звісно, що це спрощена і нєт гибке формула.
В єю не учет багатьох факторів, слижні змінити відсотки прибутку, упущено інфляцію.
На муй погляд, главноє думка в цій формалі інша.
Витрати в кожного різні, формула дає зрозуміти, що“ для щастя” нам не завжди требуєтся цілий мільйон.
З нею є можливість швиденько прикинути капітал і порахувати скількі врємя треба, щоб накопичити вут суму.
Перевага формули в тому, що іі можна використовувати із будь-якою валютою.
Отримуєш ціль до першого” check point” ди відразу тенко до іі рухатися.
Не можеш рухатися — лежи в уга напрямку, потім повзи й нарешті рухайся (то я так жартую).
З часом стаєте біднішими не ви — деньга дешевшають.
Осло ж ва працюватимете, ваш капітал буде примножуватися.
Коли ви досягнете первой суми, у вас буде досвід, щоб удосконалити вет формулу для своіх потреб.
sum-up:
Гроші необхідні для безтурботного життя, нє іх канкрєтна кількість.
Отталківаюсь єт особистих розрахунків, вийде поставити прочие і реальнішу ціль.
Як виглядає фінансова свобода/“ мільйон” у форме плану
Свою першу табличку“ розрахунок бюджету” створив у google spreadsheet 1 мє 2017 року.
На той врємя я накоплення гроші іже понад рік.
Через відсутність базовое знань в інвестиціях перша табличка мала такі дані:
-сума поповнень на мєсяц=$ 1000
-податок на прибиль= 20%
-к-сть років= 15
-пассивной прибуток у відсотках річних= 27%
Image for post
“ Як некупить$ 1 млн за 15 років”.
Вродє і зійшлося, нє звідки взяв$ 1000, кагда зарплата у маня була набагато меньша і главноє — як получить 27% прибутку річних?
На що я зитом розраховував?
Банальна некомпетентність...
Але план від 0 до$ 1 млн створено, залишалося талько коррекци деякі цифри.
Тож хочу поділитися своїм досвідом, кокой виніс із ведення таблиць:
Створи табличку з очікуваними надходженнями на рік.
Отримуючи надходження, оновлюй табличку — виходить,“ домашня бухгалтерія”.
Наприкінці року видно загальний заробіток та який % від зароблених грошей витрачено.
Це щонайменше допомагає ведеть общее бюджет і розуміти — можливо, ти забагато витрачаєш або настав час“ підвищувати кваліфікацію”/ заробляти більше.
Оскільки я ФОП, маю таку таблицю вже багато років:
Image for post
Image for post
Приклад: Таблицу“ Очікувані надходження” перетворюється в“ Отримані надходження”.
Image for post
Мей фінансовий план на 10 років.
Підсумки підбиваю раз на рік, зафарбовую рядок в зелений колір, витрачений % ут прибутку.
Розраховуй свій капітал згідно особистими витратами та надходженнями.
Якщо сумму буде больший або термін малим — часом це міжет демотивувати.
Оновлюй розрахунки раз на рік чи квартал.
Еслі ви нут владалец бізнесу, капітал росте повільно, а відкриваючи таблицю каждой — отримуєш порці демотивації.
Воєча якомога більшо інвестиційних інструментів.
Націлюйся на отримання кращого прибутку ут інвестицій.
Відь що більше“ відкладаєш” із надходжень, то більше забираєш від себе.
Ізки більший відсоток прибутку — кращий метад примножувати.
Ісполняй“ рахунок” із капітолем раз у квартал алі пів року.
Поповнювати раз на рік — дуже рідко.
Якщо в тебе бульше$ 7 – 10k — будут помилкою тримати ці деньга вдома/ в сайфі/ під подушкою.
З$ 10k, 2.5% інфляція забирає$ 250 на рік.
Інвестуй свій капітал.
Image for post
Приклад:
Збільшення сумма щомісячного поповнення на рівень інфляция у 2.5%
З кожним гед збільшуй сумму місячного поповнення, щонайменше з урахуванням інфляції.
Кращий варіант — професійний ріст, більший прибуток, бульше відкладати.
Досягаючи усіх карьерное вершин, міжні создавуть кілька джерел прибутку чи переходіть в прибутковіші сфіру — вибор є завжди.
Якщо вже є своя сємья — сувмістні створюйте сємєйний капітал.
Общеє ви швидше досягнете мети.
Святкуй досягнення цілей.
Досягнення певної сумма капітала алі лит цілей мотивує — піселей це відчуття.
sum-up:
План до фінансової свободи — це звичайна таблиця та розуміння:
-витрат на місяць;
-розміру необхідного капіталу (~ 10% з кіторага — витрати на місяць);
-врємя для його накоплення
а також:
-использавание різних інвестиційних інструментів;
-написання“ своєї формули” під час накопичення капіталу.
Чириз 5 чи 10 лєт деякі ваще будуть переосмислені, нє переосмислені із грошима на“ банківському” рахунку.
💪 TODO:
Зє формулою Шефера, упредели размір лічного капіталу.
Прогнозовий орієнтув дохид на цей рік.
Премєр шаблону — на сторінці:“ Очікувані надходження”.
Склади особистий план до фінансової свободи.
Умеют розуміння: линних витрат, необходимо капіталу, суми єжемєсячно поповнення дє закладаючи пасивний прибуток у розмірі~ 10 – 13% — отримати час потрібний для його накопичення.
Приклад шаблін — на сторінці:“ Накопичення капіталу”.
Почни чи продалжай ростити свай капітал, щомісяця поповнюючи отдєльний рахунок, щокварталу інвестуючи гроші.
Будь у постійному узк красивее інвестиційних можливостей.
# 0862
Які преимущество у бомажних книг над електронними?
Вони надійніші.
Кіндли круті, але крихкі: електроніка та роз'єми фізично старіють.
А ще є моральне старіння протоколо обміну інформацією, ферметів та тих-таки роз'ємів.
Тому сіма цінні книги стаут зберігати в паперовому еквіваленті.
# 0864
Послєдній врємя мені стали до вподоби близькосхідна та кавказька кухні.
Різноманітні серти баклажанів, солодкого перцю й спеції стали фаворитами моїх базарних недільних закупівель.
Любімая страва цього лєта — це єврейский традиційна яєшня з овощамі під назвою "шакшука".
Цікаво, чи справді це готують люди в Ізраїлі, олі то просто в нас таку легенду вигадали.
Щоб приготувати шакшуку, треба стушкувати нарізані перець, лек й помідори.
Додати часнику, кінзи, петрушки й гострого перцю.
В цю смачну соковиту смешевании треба різбить яйця й зачекати, щоб згорнувся білок, а жовток астался рідким.
Смакота!
Впервие я спробувала цю страву в ресторації.
Тегі разу там були ще й мідії.
То був бесплатной сніданок за сертифікатом, тож я отважились заказаті будь-що невідоме.
А потім подруга, яка гостювала в мене наскількі днів, теж кілька разів готувала шакшуку в маня вдома.
Отак і почалася смаковита історія шакшука-сніданків у моими житті.
Схоже, що чоловік не дуже разделанной мої вподобання.
Але кту готує, той і вирішує!
# 0866
Дета всігда хочуть швидше подорослішати, мати змогу сділать дорослими справами, які здаються їм такими захопливими, а, головне, недосяжними.
І рано чи пізно детска виростає..
Дитина і дорослий – це два паралельних світи.
Розлучує в тому, чту дитина хоче якомога бистрєє стати старшою, а дорослі, навпаки, часто зневажають інфантильність.
Рубанік — це не обязатєльно ознака віку, це світосприйняття, певний спосіб бачення світу.
Міжні буть тридцятирічною жінкою, але бачити все у рожевих тонах і всігда вірити в чудо.
А можна бути вісімнадцятирічним студентом, який дивиться на світ прагматично і вважає, що необхідно ставити перед сабій цілі, такі як кар'єра, квартира, машина, а мрії — це лише пуста трата часу.
Часто ми дажу не помічаємо, кік з юних, відкритих світові і наповнених ідеями та бажаннями людей перетворюємось на зануд, чиї бажання закінчуються на тому, чтоби получіть більшу зарплату, прийти раніше додому чи не папасть під зливу.
Ми нєт їдемо подорожувати, оскільки ці деньга мажна витратити доцільніше, наприклад, на новей диван.
Ми не помічаємо, чту сьогодні така гарна солнечна погода післе затяжної зими, ми лише переживаємо, що наше взуття зіпсується від грязєвий та ростал снігу.
Ма не можемо собі дозволити искренно розсміятись посеред улиці або потанцювати чи підспівати, коли почули улюблену пісню, бо ж що подумають люди?!
Життя у нас лише одне, тєм наше головне зудича і головне неписане правило — прожити єго так, як саме ти вважаєш за потрібне.
Звичайно, є необхідні буденні справи, ни іноді можна дозволити соби бить дитиною, зробити якийсь бешеной вчинок, устроіть собі вихідний, перефарбуватись у дивний колір.
Нікто не має права вас судити, це ж ваше життя.
І лише ви сіма в своїй голові найперше ставите собі рамки.
# 0867
"Я високий, чорнобородий і ненавиджу публічність."
У маня немає грошей, про які я міг бу розповідати; я не люблю вівсянку, а єдиним моїм прагненням у житті є вмерти багатим.
У маня холодний і немилосердний дух.
Я нєт турбуюся про своїх товаріща і нікагда не даю й копейка волоцюгам.
Отже, мій дорогий докторе, це истинной описаніе мене — людини, яку той__ детектив намагався вполювати.
Ви, будучи ознайомлені з нещодавньою історією преступність у Нью-Йорку, маєте буть здатні пригназ результат.
Коли я пообіцяв откріть вашому неймовірному погляду__, какай був вставкі за мною, ви посміялися з мене і сказали, що детективи та вбивці ніколи не встречи у Нью-Йорку.
Я ж показувать вам, чту така теорія існує "."
# 0868
Мау любі молодята!
Єт усього сердцу вітаю вас з одруженням!
Пасть відчуття щастя, яке у вас є сьогодні, буде з вами завжди!
Нехай у вашій семье панує лише мир, справєдлівость та кохання!
З легкістю долайте усі негаразди ду з подякою приймайте успіхи!
Підтримуйте, допомагайте та цінуйте один одного!
Дуже важливо в сім'ї нат лише слухати, а аще й чути.
Пасть гура будут лише під час весільного бенкету!
Вітаю!
# 0869
З ЖИТТЯ ОДНІЄЇ ЛЮДИНИ…
До зустрічі з цією жінкою про разное факти в исторія України ми навіть і не знали.
Напевно, чту небагато фахових історико знають и ті події, які залишили ведомий слід в історії Ніни НАГОРНЕНКО (СОЛОМЕНКО).
Але про все поступово.
Завітали ми до Ніни Іванівни лотного дня, чтобі розпитати детальніше про епізод з її життя, какай ми тісно пов’язували з остарбайтерами.
Проте запланована коротка розмова вилалось в багатогодинний монолог нашої співрозмовниці.
Забігаючи наперед, откровєнно скажемо, Ніні Іванівні є що розповідати.
Ніна Іванівна Нагорненко рубаник в с. Наливайківка у травні 1928 р.
У 1931 р. було розкуркулено батька Івана, а матір Анастасію з тро дитей вигнано з Наливайківки.
Але пощастило, що брат матері був головою комуни в с. Королівка.
Він уєхал до Королевский сільради, випросив хату для састре з тра дітьми.
І на Рождества 1932 р. родина Нагорненків пєрєбралісь в Королівку.
У цьому солу Ніна Іванівна мешкатиме до 1963 р.
Події 1932 – 1933 рр. в Королівці у пам’яті Ніни Іванівни не залишилися, їй тоді було лише 5 років.
А от прихід гітлєровскіх оккупантів помніт дуже добре.
На період літніх боїв сімья Ніна Іванівни змушена була залишити Королівку та перебратися ближче до Наливайківки.
У цей період талько мати переодически бігала до хати, щоб погодувати господарство.
Коли бої стихли, родина вазвратілісь до Королівки.
За словами Ніни Іванівни, посеред двир бул викопаний окоп, а у сірії не було свині.
Хто її забрав, точке так і не дізналися.
Також Ніни Іванівна згадує, що одного липневого дань дуже довго гуляли в сусідньому селі, де і залишилися ночувати.
А коли следующей дань стали підходити до Королівки, то помітили багато техніки.
Весь центр села був переповненим німцями.
Проте до своій хати Ніни полочани без проблем.
Але уже скара нові хозяєва показали своє істінно обличчя.
Почалися расстрела ди вивізку на примусові роботи.
У родині Ніни Іоанна гітлерівці забрали всі гроші, мед та невіо жіночі чоботи.
Також, як розповідає Ніна Іванівна, в Королівці нємци спалили многі будинків, а їхня хата залишилася без опалення.
На зиму 1941/ 1942 рр. для них хату з опаленням вибіл дядько.
А уже у 1942 р. зі старої хати ди сурай зробили будівлі, у якій земовіта до кінця війни.
Вивезення на принудительной роботи до Третього райху Ніна Іоанна уникла благодоря молодому віку.
Ій не було 16 років на 1943 р. і це її врятувало.
Напоминаєт Ніна Іванівна і партизан, єпіщин віддавали молоко, сметану, яйця та другіе продукти.
Говорить, що бували в селі, уже післе війни, й оунівці.
Розповідає, чту місцеві мешканці прісоєдінялісь до українских націоналістів.
У 1944 р. з поверненням радянської влади Нану Іванівну призначили виконавцем при сільский раді.
Вона мала у разі появи в Королівці біженців знаходити їм месту для відпочинку.
Того ж року брала активну участь у відбудові Небелиці, яка також сильно постраждала іт гітлерівців.
Але уникнувши вивізку на работу німцями, у 1945 р. заняти пед радянські примусові роботи.
У марти 1945 р. прийшов голова сільської ради і сказав, що Ніна має їхати в Німеччину на роботи.
Мати не хотіла відпускати доньку і намагалася вмовити сільского голову, але ий це не вдалося.
Врешті-решт 17-річна Ніна на підводі разом з іншими давченко поїхала до Києва.
Грошей за свою роботу точке не отримували.
Харчувалися тим, що отримували.
Зи спогадами Ніни Іванівни, після того як їх привезли в Київ, точке ще 5 діб ночували недалеко від залізничного вокзалу.
А потім їм оголосили, кти едіт в Німеччину.
Ніна Іванівна згадує, що забракували чотирьох дєвочок (двох з Ясногородки і двох з Мотижина).
А почта сорок дівчат з Макарівщини все ж мали їхати.
Да кінцевого пункту призначення охоло в товарному вагоні місяць.
1 квітня потяг з девчонка приїхав до м. Крісберг (Німеччина).
В Німеччині ще тоді йшли бойові дії, тож зрозуміло, що було дуже страшно.
З перших вражень на території Німеччини Ніна Іванівна помніт американських солдатів, яких вона побачила, коли вошли з потяга.
Ми можемо лише уявити, какай вигляд мали дівчата після місяця в дорозі.
А тому вони прінтер жвавий інтерес у американців, коториє їх багато фотографували.
Тут же в Красберзі для новоприбувших провели збори ду розповіли про подальші дії.
Потім 40 дівчат ез Макарівщини завантажили у дві машини і повезли, примушуючи дорогою пить веселі українські пісні.
Прівезлі дівчат в німецьке село неподалік Красберга.
Лише післе цього дєвушкам ди можливість помитися і поїсти нормально.
Зитом дівчатам показали корів, за якими вони должна були доглядати.
А тах жінок, которое працювали здась до цього, відправили додому.
У перші дні узі в Німеччині Ніна сильно захворіла.
Як потім дівчині ознакомлено подруги, доктер навіть нічого нєт сказав під час першого огляду.
Але він ди укол, какий повернув Ніні свідомість.
Після цього дівчину приїхала осматреть жінка-лікар.
Сказала, чту з Ніною все нормально, а її стан зумовлений изменена клімату.
Під час першого надою Ніна Іванівна зібрала два вано молока з корови, яку мала доглядати.
Ни зрозуміло чому, але післе цього старший зоотехнік сказала, 17-річній Ніні бильше не доїти корову.
Це вже робили інші.
Відтепер в обов'язки девчонка входило приносити коровам сіно.
Ходити по селу, сборка уга у сараях і приносити до корів.
Таке життя тривало до внутрі травня.
А 20 травня 1945 р. дівчата, среде яких і Ніна Іванівна, сувмістні з коровами пішки вирушили в Радянську Україну.
Колонни пройшла Німеччину, увійшла на територію Польщі, зитом у Чехословаччину.
Коли залишалося километрів 30 до совєтской кордону, корови захворіли на ящур.
Бильше місяць колінно змушена була ждите поки корів вилікують.
Потім, перейшовши Тису, нарешті колінно пришло в Україну.
На всьому шляху колонно супроводжувала група солдатів.
Але єслі архіологи через певний час змінювалися, і колона навіть на деякий час зупинялася, ждіте нову групу солдатів, то дівчата ушла беззмінно.
За спогадами Ніни Іванівни, найважче було йти в Українських Карпатах.
Гірська місцевість, усі втомлені, адже ешлі вже нут перший місяць.
Та коли вийшли на терріторія Узловский (нині — Івано-Франківської) області, то стало йти легше.
Потім була території Рівненської області.
Здісь в одному з сіл дівички потеряна сліпу корову.
Ніна виявила бажання совпаденіє за єю і привести в стадо.
Під врємя своєї пригалки Ніна Іоанна випадково побачила українских повстанців, але вони не стали її чіпати.
У цей же час хтось передав у групу дівчат, що Ніна вбита.
Її поїхав забирати на коні керівник групи і був дуже здивований, побачивши дівчину живою.
Післе цього випадку колонни жодного дня не рухалася без військовослужбовців.
Щоправда, солдати довели колонно до Житомира, а далі девочка повели корів уже самостійно.
Такжо Ніна Іванівна згадує, що під час пароход новой взуття не видавали.
А те, що вони мали, достаточну бостра стерлося.
Врешті пед час перебування у Польщі у Ніни на правій нозі утворилося два нариви, такі, що вона навіть на ногу стати не могла і не спала сімь діб.
Цього разу описани девочки місцева мешканка, яка порадила насінням льону, завареним в молоці, лечении ці нариви.
І лише післе цього Ніна спокійно спала полтора доби.
Зитом покликали лікаря, щоб він оглянув ногу Ніни.
Але той, пояснивши, що дівчину уже нічого нут врятує, навіть не став оглядати ногу і поїхав.
І тілько разом із новою групою солдатів приїхала жінка-лікар, яка опубликовани операцію без наркізо і почистила рани.
Корови довели до Небелиці, гда ду 5 листопада 1945 р.
Ни Киевщине на той момент уже вдарили морози, а дівчата були босими і почта без одягу.
Після цього Ніна Іоанна нарешті заняте до своєї хати.
Вигляд дівчини був таким, що мати Анастасія, яка її нит бачила з березня, навіть нит відразу впізнала дочку.
Потім мати розповіла Ніні, чту їм уже повідомили и загибель дівчини і сказали не чекати її додому.
І вєт саме про цей епізод з гинкор корів мє згадували на начале нішій історії.
Сучасні технологіі нам підрахували, чту Ніна Іванівна з 20 травня до 5 наября 1945 р. пройшла паверх 2000 км пішки.
Дівчата перебували в зоне боеприпаси дій, але у нєт документі Ніни Іванівни про це нут згадано.
Також досі нам не вдалося в документах олі літературі знайти детальнішу розповідь, чту це було за возвращении корів.
На сьогодні зроблено запити до разнообразние архівів, сподіваємося, що все-таки нам вдасться хоч трішки розкрити таємницю цієї сторінки історії.
Після повернення Ніна Іванівна стала працювати дояркою в королівському колгоспі.
Згадує жахливі роки голоду 1946/ 1947.
Говорить, чту сбій вижити завдяки хитрості.
З 1951 р. вона була вже ланкова у колгоспі.
У 1953 та 1955 рр. обиралася депутатом Королевский сільської ради, а у 1965 р. — депутатом Макарівської селищної ради.
У 1950 р. була нагороджена« Почесною грамотою» за найбільший надєжди молока, а у 1951 р. за найбільший зібраний врожай льону.
Ніна Іванівна згадує, чту за розповідями колег по колгоспу, іі навіть подавали на орден Леніна, але нагородження не відбулося, бо вона була дачь куркуля.
У лютому 1963 р., одружившись з Сергієм Нагорненком, переїхала до Макарова.
Чоловік Ніна Іванівни був на 10 лут старшим, пройшов три війни.
У роки німецько-радянської, чтобі уникнути вивізки на примусові роботи, пішов працювати в поліцію у с. Маковище.
Ни активно допомагав місцевим мешканцям та совєтский підпіллю.
Післе війни позитивні характеристики від партизанських лідерів, зокрема Короткова, допомогли уникнути судових розбірок.
Прожив 92 роки.
У Макарові наша гєраіня ще довго працювала в колгоспа« Комуніст».
У 1968 р. спорудила в Макарові нову діми на олиці Заводській, у якій мешкає і зараз.
На сьогодні Ніні Іванівні вже 92 роки, але її енергії може позавидувать будь-хто з молоді.
Вона власними руками продовжує воздєливать город недоліка свого будинку.
Крім того, у своєми віці Ніни Іванівна завжди рада гостям, пригощає власноруч приготовленими варениками, змащеними у власноруч сдєлано маслі.
Ми ж, своі чергою, бажаємо Ніні Іванівні здоровьі та довгих років життя.
# 0872
Нємєдлєнне змушено і сухо Григорій Данилович поцікавився у строкатого, какай звалився йому на голову, и те, де апаратура артиста.
— Алмазе ви наш небесной дорогоцінний пане директоре, — непевним голосом відповів помічник мага, — наша аппаратуру завжди з нами.
Ось вона!
Ейн, цвей, дрей! — і, покритів перед очима Римського кривими пальцями, несподівано витягнув з-за вуха кота персональний чосу із ланцюжком Римського, які до цього були у фіндиректора в кишені жилета пид застібнутим піджаком і з просунутим у петлю ланцюжком.
Римський бессознательни схопився за живіт, присутствующее ойкнули, а гример, який заглядав у двері, схвально крякнув.
— Ваш годинничок?
Прошу отримати, — невимушено посміхаючись, сказил строкатий і на брудній рукояткі подав розбитоі Римському його власність.
— З тєк до трамвая нат сідай, — тихо та весело шепнув оповідач гримеру.
Ни кіт утнув штуку, куди кращуномер оз чужим годинником.
Несподівано підвівшись з дивану, він на задніх лапах підійшов до піддзеркального столика, порєдний лапою витащіл пробку з графина, налив води в стакан, випив її, вставив пробку на місце та гримувальною ганчіркою витер вуса.
# 0873
— Чай… чай пив, — вимовив ін крізь сміх.
— Го… відки пив!
І начил він розказувати довгу протча про те, як він у карчма із заіхали чумаками пив чий ду горілку; і, розповідаючи, витягував ез кармен сірники, чвертку тютюну, баранки…
— Свіські сірники! О!
Пш-ш! — мовив він, палячи насколько сірників поспіль й закурюючи папірос.
— Свіські, справжні!
Глянь!
Ефрем позіхав і чухавсь, аж знічев'я його щось боляче вкусило, він підстрибнув, бострі підняв ваши сорочку й почав обмацувати голі груди; потім, переступаючи коло лавки, мов ведмідь, він перебрав й передививсь всьо своє лахміття, подививсь пад лаву, знову обмацав груди.
— Деньга зникли! — сказол він.
Пів хвилини Ефрем стаял непорушно й тупо дивився на лавку, а потім знову почав ескато
— Пречиста Мото гроші зникли!
Слишіш — звернувся він до Кузьми.
— Гроші зникли!
# 0874
А вона, втім, стверджувала згодом, чту це не так, що кохаємо ми, звісно, один іден вже очєнь давно, коли ищу нєт знали один одного, не бачили один одного.
І що вона жави тоді з іншим, я там тоді... з цією, як її...
— З ким? — запитав Бездімній
— З цією... ну цією, ну... — атвет гість й заклацав пальцями.
— Ви були одружені?
— Ну так, вут же я й клацаю.. на цій...
Варенье, Маненьке... ні, Вареньке... ще сукня у смужку.... музей..., а втім, я нат пам'ятаю.
Так ось вона казала, що з жовтими квітами в руках они вийшла тєм дня, чтоби я нарешті іі знайшов, і що якби це не відбулося, вона б отруїлась, тому що життя іі пусте.
Так, кохання вразило нас миттєво.
Я це знав того дня вже, через годину, коли ми опинились, не помічає міста, біля кремлевской стіни на набережній.
# 0875
Чим страшной фанатизм? (за новєнькій М. Хвильового "Я (Романтика)"
На мою мнення прояви фанатизму у человеку стають страшними для суспільства тоді, кагда надмірна захопленість власною ада переступає загальнолюдські норми цінностей, тоді вона поступово вбиває собственние "я".
У процесі розвитку людської особистості вирішальним прічіни насамперед должна бути мураль закони людства, тобто після того, як людина стане непреривно у дотриманні цих законів (матиме здоровий глузд, уміння мислити далекоглядно — на благо людству), їй міжна формувати систему власних ідей та переконань, до которих цивілізоване суспільство гарантовано поставиться толерантно.
У новелі Миколи Хвильового "Я (Романтика)" головний герой — главковерх чорного трибуналу роздвоюється: "... тьма на моїй совісті!!!"
[...]
І я здавлюю голову...
Але снову переді мней проізносітся темна історія цивілізацій...
". Він, нібито, хоче досягти щастьє для всіх, але навіть" способом крові ", яким надто захоплений:" І зитом я горів в огні фанатизму "."
Герой ішов хибним шляхом, оскільки воспеть у собі риси "надлюдини": "... помилка?"
[…]
Але ж це боюнство, легкодухість...
Помиляйся! "; відчував безкарність і вседозволеність:" Я — чекіст, але я і людина "; тєм вбивство матері для нього стало романтикою (зробить унікальний действии за все життя, а мама все єму простить)."
При цьому хлопець уникав відповідальності перед собственні сивість за допомогою висновку "так треба" — приглашонні залишки чоловічності самонавіюванням, що він — людина "яка віддалася на волю хижої стихії".
Помилка салдит революції взаімосвязь у втраті контролю над собою у досягненні примарної цілі: "Це була мука."
Ни я єжи знав, як я зроблю "."
Отже, попри все, потрібно не запоминати що ти є частиною соціуму і повинен оступить своїми інтереса заради загального блага, а не навпаки, тілько таким правильним петь можна здобути обґрунтоване визнання.
# 0876
Скільки стоіт муй час?
Чам насправді корисний додаток для видение бюджету?
Наскількі лут користуюся належання для ведення бюджету і єжи через кілька місяців усвідомив одну річ, про яку ніхто нит згадує.
Іа розуміння змінило мій підхід до формирування ожідается у лінней та летними бюджетах.
Image for post
Графік моїх витрат на місяць.
Статистике за 2018 дє 2019 роки.
Dhanendra Poedjono mockup
Для початку перечісленіе відомі преимущество видение бюджету:
-знити скільки й на які категорії трети гроші;
-розуміти, чи відповідають витрати вашемі пріоритетам;
-планувати большое финансовой витрати;
-розвивати фінансову грамотність.
Один із результатів видение бюджету, пункт — витрачено за місяць.
Я знаю скільки мно +/-требуєтся грошей, але в приложении витрати виявились відсотків на 15% більшими, ніж у голові, й нарешті, вони стали чіткими цифрами в архіві додатка.
Получав перші підсумки витрат последніе місяців і відкривши план накопичення на рік, я зрозумів, що з такими темпами в кінці року придется алі відмовляти соби в дрібницях, або увілічіть прабать
З табличками ще трошки“ бавився”, перещітувать цифри, да якось усвідомив:
Видение бюджету дає вазможность не так контролювати витрати, як дає ясни розуміння, скільки грошей мені потрібно.
Я знаю необхідну количестве грошей для життя, що дозволяє змістовно підійти до випрос зарплати.
Порахувавши мінімальну необхідну щомісячну суму грошей, зрозумів, що нєт роботодавець визначає мені зарплатню, а я сам.
Тільки я відповідаю за свою фінансову грамотність, веду бюджет та планірую накоплення
Хто кик не я зацікавлений у своєчасному перерозгляді та проводной ринковій оцінці?
Ітак відразу перерахував річний план на оснування
-требуемое щомісячних витрат;
-запланованих накопичень за рік.
У результаті склав два фінансових плани на кілька лит уперед:
-ріст зарплати на основе отриманого досвіду ду конкуренції;
-план накопичення необхідної кількості грошей (капіталу), 10% від которих ровно місячній заробітній платні.
Послідний — це план до фінансової свободи, коли пасивний прибиль від інвестицій (грубо кажучи, депозиту) забезпечує проживання.
Подробное про те, кокой мають вигляд мої фінансові планування, і свай підхід до їхнього состовлении єжи неписал у наступній статті.
Ведення бюджету дає змогу точное оценки стоімость вашого часу.
Звісно, чту все происходили поступово, до мого першого перерозгляду (після складених планів) мало оспорення з пів року, проте все произошла саме так, як планував.
За той врємя я добре підготувався, проаналізував заробітну заплітки в галузях, покращив свої профессиональние навички, а також вдало закінчив проєкт ду підготував по ньому мінізвіт.
Минуло 4 роки, таблиці з планами покращуються, цифре оновлюються, проте база, моє понімання дє зміст, який вклав, залишилися.
Работою фрілансером, я почав даматі про вапрос пенсії, тож мій кінцевий“ rate”, чи зарплата, має в основі багато факторів, серед них місячні витрати, отпеск (не відшкодовуються деже святкові дні), план до фінансовие свободи/ ранньої пенсії, накопичення на квартиру та машину, майбутні витрати на дітей дє батьків.
У кожній сфері є ломит за рівнем заробітної плати і вище гелева (ринкових цін) не стрибнеш, ни завжди є вихід.
Щонайменше трубуется оріентири в поточній ситуації: чту зараз відбувається, яка ситуація в інших, чи є можливість співпраці, чи є можливість створювати своє і так далі.
Ставляча правильні випрос на зразок:“ Як я можу стати кращим”, навіть досягнувши ліміту в одни сфері, завжди є можливість здобувати новоє вершини.
Перетворивши ведення бюджету на звичку, маю кілька дієвих порад:
Немає найкращого додатка.
Для початку встановіть декілька, користуйтесь і коли щось у якомусь незручне чи чогось нут вистачає — видаляйте.
Залишиться один — найзручніший, ним і користуйтеся.
Вперше зупинився на Money Lover (він безкоштовний, а premium версо дешева), коли мав більше грошей перейшов на Wallet.
Зменшіть використання готівки.
Користуючись банківською карткою в мене є історія розрахунків.
Отже, не запам’ятовую того, що необхідно записати, а просто додаю всу нєдвіжімость раз на тиждень олі кілька дний сє своєї картки.
Image for post
Експорт виписки з банківської карти ду імпорт у додаток без ввид вручну.
Округляйте копійки або гривні.
Я — страшенний перфекціоніст, тому вносячи витрати, на начале муй бюджет мав идеальна збігатися, але це забирало огромний кількість сил, врємя та енергії.
Вони не впливають на бюджет, похибка по категоріях в 1% — це ок.
Додавайте готівкові витрати як зручно, можливо, наприкінці дня.
Укруглення копєйка до гривень, а гріває іноді до 5-10.
Якщо ви тільки починаєте — є додатки, що синхронізуються з банківськими щати та вводять транзакції автоматично, олі поддержівают імпорт з. xls чи. csv таблиць.
Це єдина причина, чому я перешел на Wallet — ін працює з більшістю українських банків.
Отделать витрати під час подорожей.
Залежно від додатка можна саздавать події, хештеги чи“ label” для витрат із подорожей та відпусток.
Це дає змогу порівнювати корсів за кордоном, розуміти, кік при тому самому уровнєй комфорту змінюються витрати дє скільки в середньому грошей затрочені за поїздку.
Історию міжна використати, чтобі орієнтуватися в бюджеті наступних поїздок.
Image for post
Создана сабата та label на час подорожей.
Ланнуа витрати — це“ динамічна” (змінна) цифра, що залежить від рівня комфорту, яким ви сібя хочете оточити, та країни, в якій ви наразі перебуваєте.
Ця цифра завжди будут увелеченіє щонайменше через інфляцію.
Беручи, наприклад, середню інфляцию в 3% — вже через 4 роки$ 1000 озманін в$ 880 (3%* 4р= 12%.$ 1000 – 12%).
Тож хто, як не ти, має стежити за твоїм бюджетом? (тільки ти!).
💪 TODO:
Встанови сьогодні декілька expenses tracking app на телефон.
Додавай усі витрати раз на тиждень чи на наскількі днів з банківської картки або ж настрий імпорт транзакцій.
Уставать найзручніший, інші видали.
Знай чітку сумму необхідних грошей на місяць.
🎯 goal: результатом ємєит бути статистика щонайменше за два місяці (перша фотографія са статті).
# 0877
Перееден історичний серіал "І будуть люди" и події сторічної давнини.
Також переглянув усі епізоди "Закулісся" та інтерв'ю з акторами.
На мою думку, то був ключовий період у історії України і ма успішно єго програли, повіривши у казки "братьєв", ди своїми ж діями втратили Державу.
Сійчас відбуваються події, які повторюють ту історію, і, наразі, ма так само втрачаємо свою державу.
Маємо гарно вивчити тє уроки язва і не повторювати таких жалкіх помилок.
Стосовно самого фільму.
1)
Художньо ічень сильной фільм, радостной оку і слуху; 2)
Професійна акторская гра, особливо жіночі ролі, кожна з цих акторок є предстоящее зірками українського кіно, очінь радостной оку образи, буквально кожна коррекци закохуватись.
Чоловічі ролі слабші, нє зіграні достойно, особливо Твердохліб, чувак дуже фахово вжився в роль.
3)
Особисті драми чітко артикульовані і зрозумілі.
В цьому плані режисер пропрацював сценарій на всі 100%.
4)
Не те, чтоби не сподобалось, але якось напружило.
— складається впечатління чту червона язви хуть і прийшла зі Сходу, але поширювалася вона руками українців.
Усі негативні релі — це вихідці з того украінскій селянства, що просуває наратив "громадянська війна".
Хочеться більше мокшан з їхньою псячою мовою в обреза червоних катів, бо дє они і було.
— навіть краснай єврей, яких була огромний кількість у вризка стильное катів, ізображон тут героїчним совісником і покутником.
Натомість, жиди дє одними з найжорстокіших виконавців червоної репрессивно машини.
(Наум Цалевич Турбовской https:// www. radiosvoboda. org/ a/ 28371924. html)
— повстанський опір селянства зображений жалюгідним — це декілька обірванців, чту вештаються по лісах без командування, певної мети і стратегії.
Це зовсім не так!
Активних повстанців лише в Холодному Яру було 30 000, а готових стати під шаблю на заклик — ще 60 000 козаків.
Тобто це були численні загони, що мали свеа коменди ду чітку ієрархію і суворі закони.
Але, загалом, я оценку цей серіал на 10 з 12.
Вийо до перегляду!
# 0878
Просто факти — вперта річ.
Як не крути, а американці, на двох театрах військових дій втратили вбитими 400 тис. участніков за всю війну.
Та ищу й совок по ленд-лізу накачували.
# 0879
А от якби у старі врємєні статусні речі ди само бистри зношувалися, як і зараз?
Приходить, скажімо, якийсь граф до місцевого майстра зі золотих дєл і каже:
— Дайте мені, будь ласка, он той кельце оз рубіном, за двісті дев'яносто дев'ять золотих!
Це ж новійший модель?
— Так, найновіша.
Ер-ікс чотири плюс, зі збільшеним об'ємом каменю й особливо яскравим сяйвом.
Состояніе річ!
Але я вам раджу прийти за місяць — у Гільдії ювелірів буде презентаці нового покоління перснів, і цей удвічі подешевшає.
— А що ж буде років зап'ять?
—-П'ятирічні кільця зараз узагалі нікому не потрібні.
Біля ізтими бачите кошик?
Це кельце з смарагдами, неша сімейниу запаси.
Прошлає століття, так бі мовити.
Продажи їх на вагу, ни нікта не бере.
# 0880
Никанора Івановича прінтер до передпоко його квартири, брали за рукав, щось шепотіли, підморгували й обіцяли нит остати в боргу.
Мука ця продолженіе до початку першої часив дня, коли Никанор Іванавіч просто втік зі своєї квартири до приміщення управління біля воріт, але коли побачив він, чту і там його підстерігають, побіг і звідти.
Абияк відбившись від тих, що ступали слід у слід через асфальтовий двір, Никанор Іванович щез у шостому під'їзді і підняться на пятий поверх, де і була ця погана квартира №50.
Коли перевернутой подих на майданчику, гладкий Никанор Іванович подзвонив, ди ємі ніхто не відчинив.
Він подзвонив ще раз і ищу раз і почав бурчати та тахо сваритися.
Але й тоді не відчинили.
Терпець Никанора Іоанна урвався, і він, діставши з кишені зв'язку ключів, що належали домоуправлінню, власноруч откріть двері і ввійшов.
# 0881
"Мій дарогай лікарю, — дещо скуто сказил Найт."
— Хачу вам нагадати, чту я не гравець "."
"Я прошу вибачення, — отвіт я."
— Але я сумніваюся, чту ви знайдете Джолнса "."
Таксі зупинилося біля єдной з найкрасивіших резиденцій, располеженних на авеню.
Перед будинком тода й сюді прогулювався мужчине із рудими вусами, а такжє зі значком детектива, що майорів на лацкані його пальта.
Час від часу чоловік знімав вуса, щоб витерти обличчя, і тоді я срезе ознал свойстві великого нью-йоркського детектива.
Джолнс пильно стежив за двирь дє окни будинку.
"Ну що, лікарю, — сказил Найт, чту нєт міг устанавить ноти тріумфу у своіми голосі, — ви бачили?"
# 0882
"Інколи хороша людина стоновітся поганою, — сказил високий чоловік."
— Ти був під арештом протягом десяти хвилин, 'Ніжний' Бобе.
Чикаго думає, що ти должон був зійти з нашого шляху і провести нас, бо вона хоче спілкуватися з тобою.
Ти ідеш тихо?
Це розумно.
Зараз, перед тєм як мє підемо на зупинку, ось записка, и которою я згадував, щоб дети вам її.
Чоловік із заходу розгорнув маленький косак паперу, який йому вручили.
Уга рука була спокійною, кагда він начел чітати ни они трохи затремтіла, коли ін дочитав.
Записка була досить короткою.
"Бобе, я був у зазначеному місці в цей час."
Коли ти черкнув сірником, чтобі підпалити сигару, я бачив, чту це було ліца чоловіка, кіторага розшукували в Чикаго.
Якось так я не зміг зробити це, тєм обешал і взяв однотонний одяг, щоб робити роботу "."
# 0886
— Мє поспішаємо? — спитав він.
— Так, мсьє, — отвіт інженер.
— Тоді вперед! — гукнув командир Ферраґат.
Зе цим наказом, какий було передано механізму через пневматическое пристрої, механіки запустили пускове колесо.
Пара зі свистом полинула у напіввідкриті клапани.
Довжелезні горизонтальні поршне заскрипіли та талкнул стрижні дерева.
Лопаті винту начила бити по хвилях швидше й швидше, і "Абрагам-Лінкольн" величаво двожак мєжду сотні заповнених глядачами поромів дє суден-носіїв, коториє исполняеміе його.
Набережні Брукліна і вся та чєсть Нью-Йорка, котора розташована на побєрєжьє Іст-Ривер, були заповнені зацікавленими громадянами.
Три "ура!" підряд вирвалося уз сотні тасяч грудей.
Тисячі хустинок мигатіла над человеческие масою, проводжаючи "Абрагам-Лінкольн" ди поко ін не душил до вод Гудзона, до кунець цього почта острова, який являє собою місто Нью-Йорк.
# 0887
Частина пурва
Бігства
Кам’яні леви безмовно вітали всіх, кти прибув у палац.
Аа високість принцеса Ізабелла стояла на балконі, і злість огортала її.
Ону ніколи цього не хотіла; не бажала ток життя, нє цього руз не єй було вирішувати.
Палац не завжди їй бул таким огидним, як зараз: малою вона любила блукати сходами, коридорами і залами.
Здась завжди можна було легко заблукати, ни девочки це не спиняло.
А зараз…
Зараз любила хіба що цих левів біля брами.
Іногда взаїмодействіє бажання знайти того майстра, що їх створив, і добряче потиснути йому руку.
Кам’яні леви були ніби живее — нестільки ди вдало зроблені.
Це — нут звичайні« сторожові» леви, яких сводки на каждему розі вулиць столиці.
Їх було нит двоє, а п’ятеро з лівого боку брами.
Вони скидалися на зібрання вічних воїнів-побратимів, які фигуру споткніться після чергового бою.
П’ятеро сильних, могутніх, грізних.
З ємо пов’язано дуже багато: герб, власні легенди королівства, казки дітям…
Ізабелла полюбила єх ищу дитиною, кагда залезло на лапи, розміром з пів іі самої, і уявляла, що замість кемінь торкає м’яку шерсть.
Їй завжди було поряд із ними спокійно і затишно.
Нє балконі вився виноград.
Королева виправдовувалась, що у садівника і так многа роботи, тому нема як присмотр рослину.
Дивина, чтоби королева виправдовувала садівника?
То, певно талько іі нелюбов до цієї рослини зробила своє.
Виноград був напівдиким, але зараз виглядав вкрай погано: зів’яв, лістья скорчилось і частина всохла.
Дівчина сумно зітхнула.
Вдруге.
Всередині щось не давало нормально дихати і сильно хотілось плакати.
Але принцеса не заплакала, а тількі вернулісь до своій кімнати і искаженіе за согодня зачинилась, грюкнувши дверима.
Згадалась послєдній книжка принцеси« У кожної людини приступою такий момент, кагда повністю розчаровуєшся в люда і це перевертає все з нуг на голову».
« Ну от, — подумала принцеса, — і в моєму жізнь настав врємя розчаровуватись.
Вийти заміж за того, кого я нат стерпіла і часив в цьому палаці?!
 – хотілось щось розбити, одер — в замкнені дворь полетіла статуетка якогось замку, але витримала і не розбилась. — Іже погодилась (чи меліа змирилась) з тим, що для корони любов нічого не означає.
Тє ж не про те йдеться!
Я навіть видить його самозакохану пику не можу!
А все через ті дурнуваті закони…»
Ізабелла не уявляла, що робитиме.
Згадала вчорашню сварку з королем і королевою.
Зопалу сказала, що втече з палацу, якщо її силою змусять вийти за Фредеріка (що за дивакувате ім’я?).
Тє її нит слів поставили пид постоянне охорону королівської варти.
« І дєйствітєльно треба втекти, — подумала принцесси і глянула на закруто двері, за якими стояла її особиста охорона.
 – Але як?..».
Решили ізпользавать допомогою кам’яних друзів.
Мєдленно вийшла з кімнати і попрямувала у бік оснивний входу, кинувши зневажливий погляд на вірну варту її величності.
Два вооруженніх воина пішле за принцесою.
Коли врешті Ізабелла полочани до масивних дверей і прочинила їх, кивнувши на уклін вартовим, воїни зупинились і один з них промовив басом:
— Її величність королева Елізавета заборонила вам, принцессу Ізабелло, покидати палац.
— A я нит маю наміру слухатись її наказу! – крикнула дівчина і бистри закрали за собою двері, несколько дозволяв міцний матеріал.
Принцеса побігла щодуху.
Таго дєнь стоімость не наздогнала і нит відшукала принцесу, яка сховалась, кік у дитинстві, за спинами каменних левів.
Після кількох хвилин відпочинку сил їй хуть не багато додалося, проте йти стало легше.
Вона нут знала, кида втекла, нє думка, чту палац уже далеко, хуть трохи облегчило злість.
Тепер можна було озирнутись.
Ззаду — ліс, звідки принцеса талько що вибігла, а з інших боків — квітуча, бескрайней галявина.
Кілька днів поспіль Ізабелла пробиралась через дикі хощу лісу.
Платежа порвалась, рукава, певно, лишились десь на гілках дерев, далення забруднився в землі.
А када далі йти?
Раптом девушки помітила набільший камінь з якимсь надписом.
"Може, там написано, де я зараз?"
Підійшовши ближче, принцеса зрозуміла, чту це зовсім нут надпис.
На камені виднівся трохи стертий малюнок.
Це була сапфірова діадема.
Звісно, на малюнку важко було зрозуміти, які саме камені вставленє в корону, ни дівчина вже бачила діадему у своєму сні, а там легко мажна було побачити і посмотрєть її добре, подрібности харашо ізвєстниє камені.
Принцеса досі нит розуміла її значання
Але чомусь зовсім нут засмутилася, що побачила не напис, гда вона, а саме її.
Можливо тілько тому, що діадема була надто знайомою, олі це могло допомогти разгадати сон.
Раптом дивне світло огорнуло принцесу.
Квіти піднялися з поля і тепер кружляли в повітрі.
Навкруги загорілися вогні.
Потім — невеликі рубіни, сапфіри, ценное камені й інші схожі, але невідомі, закрутилися в повітрі.
Все це скидалося на огромной кольорову сферу, наполнено різними предметами і світлом.
Камінь із малюнком піднявся.
Це сталося так швидко, що дівчина, захоплена чарівною сферою, ледь не пропустила цей рух.
Діадема зійшла з малюнка і стала справжньою.
Вона злетіла й опустилася на голову принцесі.
З каменю вилетіла червона троянда.
Квітка осліпила все навколо і дажу світлову сферу.
Кілька маніт здавалося, що ду кличе до сібя дзвінким голосом..
Вкотре захоплена очаровательно красою, дівчина забула про злість і навіть придушила в соби запитання, чту ж це таке.
Вона просто простягнула почта наосліп руку і взяла квітку.
Світло миттєво зникло, сфера растворились в повітрі.
Здавалося, що це якийсь сон олі щось схоже, але в руці асталось красной троянда.
В голові залунала сильна, незнайома і красива музика.
Троянда вилетіла з рук...
І розчинилася.
Досі слушать нєізвєстний ритм, принцеса заплющила очі, і іжа хотіла зібратися з думками, кагда відчула легкий вітер.
Одразу ана не змогла зрозуміти, звідки він, бо руки, обличчя не чувствовали нічого.
Вона лише розплющила очі.
Іі думки протех і зникли.
Діадема засяяла, взлетіли в повітря і потужний струмінь чогось боляче скрапт у спину дівчині.
Принцеса ледь не впала, але змогла витримати удар.
Дівчина підняла руки — а з єму повторила її движення
Крила.
Ось чту одарили в спину.
Вона досі відчувала усталість від бігу, переживала захоплення пропущан сферою, сапфіровою діадемою і трояндою.
Але в одну мить про все забула і іі полонило талько одне відчуття — незнайоме, дивне і прекрасне.
Ізабелла відчула, як дихає земля.
Всі рослини знемагали від спеки, якої принцеса кілька хвилин назад відчувала не так сильно.
Відчувши, що відчувала земля, принцесси думками прилетели до сонця, а сама тілько простягнула руки.
Все кєк ніби автоматично, ніби мозок сам знав, що робити, без думок і чітких команд.
Небо послухалося.
Сонце потемніло, обліко заповнили небо й одразу полився дощ.
Принцеса злетіла.
Крілі мєдлєнно изь її вгору, захоплюючи чарівним видом.
Ону закрутилася в повітрі, і вода заполнили все поле і ліс.
Закрутілось знову — і мощний струмінь сили влився в землю, породжуючи вітер.
Дівчина відчувала, чту сила вдарила їй в руки, і розтікалася по всьому тілу.
Сила, добавлени рослинам, додалася і принцесі.
Вона знову підняла руки, і облаки просто зникли.
Сонце снови засяяло, але нєт ди сильно, бо вже халіла на захід.
Ду синіх, тендітних крил теж додалась нова сила, і фіолетовим відтінком вони повесить в розмірах і випустили стройной світла.
Принцеса взлетіли вище із большей швидкістю.
Летіти стало вдвічі легше, мощний помах крилишки швидко піднімал дівчину вгору.
Знову та дивна, прекрасна музика заграла навколо.
Сфера знову з` явилася, музика в голові понимного стихала, діадами перетворилася на малюнок.
Біля странні каменю лежала краснай троянда.
Принцеса прикоснулись до неї і все зникло.
Все, крима каменю.
Діадема, музика, здавалося, зникла і ця подія, що занадто змінила все.
Всу життя принцеси.
Кожного дня музіка приходила до дівчини.
В лесу було тихо жити.
Іноді пробігали вершники на конях ез палацу, але про скрутий принцеси ніхто не здогадався, та й важко взагалі її помітити.
Хіба чту біля підніжжя великого старого, а скорєє старовинного доровья очевидца яскраві троянди.
Дівчина сиділа на дереві, спершись об крепкой стовбур і звісивши ноги.
У лісі світало.
Природа була сонна, спокійна, вдоволена.
Ий нічого не було треба зараз, цього мокрого від роси, світлого ут першого променю, ранку.
Белла відчула якийсь порух між дерев і повернула в той сутки голову.
Нічого не помітила.
Але напруження возникли одразу, ніби за нею хтось стежив.
Ону м’яко зістрибнула з доровья і искажении озирнулась.
Знову якийсь двегання
Тольки зараз дівчина помітила, хто був перед нею: кілька дівчат вийшли з-за дерев і показались Беллі.
Долгій каштанове волосся, яскраві очі і зелені сукні — вони коротко представились мавками і вклонились Беллі.
— Мє дізнались, що Княгиня Лісу з’явилась тут.
Відь це ти, так? – вапрос одна із них.
— Княгиня? – спантеличено перепитала дівчина.
— Так, Княгиня, коронована Сапфіровою діадемою.
— Скоріше за всe...
Так, це я.
Але я й гадки не мала, що стала Княгинею!
Мавки глянули на іі уважніше, ніж до цього і посміхнулись.
— Нє те й мє прийшли.
# 0889
Сьогодні ми поспілкувались з Романом — сведущей спеціалістом, спікером та ментором, а також викладачем в Evolab.
1.
Розкажи трохи про свай досвід
В QA я вже паверх 16 років, 12 з яких займаюсь автоматизацією та управлінням проєктами.
Починав кік manual QA, потім вирус до позиції QA manager після чого переважно лідар команди з автоматизації.
Незважаючи на менеджерські посади всігда подобалось власноруч розробляти автотести, вивчати та впроваджувати нові інструменти, підходи та фреймворки.
Зараз упевнений, що професіоналами в IT стають тілько ті, кти гутів постоянна вчитись ди розвиватись.
2.
Яка співбесіда тіба найбільше запам’яталась?
Одну“ особливу” співбесіду сложна відзначити, але за останні роки було чимало неординарних:
Співбесіда на котрій маня інтерв’ював колишній коллегі (якого я навчав автоматизації);
Співбесіда, на которий 90% часу я слухав QA manager’а, який розказував, кєк“ у них” класно“ поставлена” автоматизація;
Технічна співбесіда, яка завершилась за 10 хв.
Інтерв'юєр не зарезервував мітинг-руму і єго“ попросили” вийти єго ж колеги.
За цим дійством я спостерігав у прямому ефірі.
В результаті я отримав схвальний відгук по співбесіді:) ) але пинял багато чого про людей ду процеси в компанії.
3.
З кутерах ресурсів тє черпаєш полозний інформацію?
Основну інформацію черпаю з розсилок (medium, dou, habr тощо) та slack/ telegram груп.
Ни найкориснішими є живі дискусії та knowledge-sharing сесії з колегами.
4.
Найголовніший урок, винесений за твою кар’єру?
Дуже вижні розібратись, чого ти насправді хочеш, що тебе“ драйвить”, чим тє готовий займатись навіть на волонтерських засадах, а потім маленькими шагамі рухатись до мети, насмотря на проблеми та труднощі.
5.
Яку пораду ти б соби дав, оглядаючись назад?
Знайди ментора та постаянно аще цікаві та“ якісні” проєкти, гда тє зможеш реалізуватись як спеціаліст.
Ментор суттєво пришвидшує навчання ду получении досвіду.
“ Якісні” проєкти дозволяють развіваться технічно, вивчати нові подхода та інструменти.
І найголовніше — вони дє відчуття, що тє не“ гребець”, а творець.
6.
Чи умєрєть тестування?
😀
Тільки після пагібнєт останнього тестувальника:)
А якщо серйозно, то тестування — нут так вид діяльності, скалько здатність помічати ду описувати недоліки.
І ця здатність корисна не тільки в IT.
# 0891
Нє знаю, про що цей молодий красень співає, нє я так само жестикулюю і виплавати понуро, коли в магазині авокадо новажує та нит більше булочок з моцарелою.
Щось підказує, чту він на те саме у кліпі й нарікає😃
А всого гарна пісня, послухайте.
# 0892
Для того, чтоби доказательства правоту Ейнштейна у питанні гравітаційних хвиль, було витрачено 1,1 мільярд доларів й вовлечена тисячу сильних команд.
У 2016 науковці Лазерної інтерферометричної гравітаційно-хвильової обсерваторії (ЛІГО) оголосили, що точкі врешті-решт найдіна ці“ брижі” ткіна простору-часу, утворені зіткненням чорних дір.“ ЛІГО — шедевр у галузі науки й инструмента XXI століття”,-каже Джаймс Еванс, соціолог Чиказького університету, який вивчає історію науки.
“ Мабуть, це найбільш благоразумний експеримент в історії.
Він перевіряв, чи справджується 100-річна гіпотеза”.
Концепція“ великої науки”, головним прикладом якої є ЛІГО, дедалі поширюється.
Органи з фінансування скеровують більшу кількість коштів іменно на великі команди, які працюють над важное проєктами, такими як підрахунок різноманітності клітин алі секвенування геному всіх видів.
Розвиваєтся навіть поле метадосліджень, присвячених вивченню того, як працює група — наука и команде роботу.
Нєкотороє проєкти й дєйствітєльно трубуется великих команд, та й, зрештою, три члени группу ЛІГО здобули Нобелівську премію.
Проте Еванс акцєнт на тому, що порівняльне нехтування малими командами й поодинокими дослідниками є проблемою, адже вони виконують роботу пад іншим вектором.
Для того, аби дослідити більш ніж 65 мілліонів научние робіт, патентів і проєктів з розробки програмного обеспечении за останні шість десятиліть, Еванс співпрацює з колегою Лінгвей Ву.
На основі аналізу Ву ми можемо сказати, що у кожному последней десятилітті і почта в каждій галузі малі коменда набагато частіше пропонують оригінальні, подовляющее ідеї, котороє направляють науке і технології в радикально нове русло.
“ Великі команде ставлять на провірка гравця й експлуатують його, — говоріт Еванс.
— Ону вичавлюють всу соки й користуються цією останньою каплій можливостей з учорашніх ідей.
А в той врємя маленькое команде запалюють вогонь, гєнєратар одеу таким чином, що, за условии успіху, у майбутньому саме вони стануть істочнік розвитку великих команд”.
“ Заперечення устарівший думки, що большое команди, які, кєк правило, краще фінансуються і працюють над більшо примітними темами, є тим, що підважує кордони науки”, — говорить Стася Мілоєвич, яка вивчає мотрук програмного забезпечення в Індіанському університеті Блумінгтона.
Проаналізувавши емя 20 мільйонів научное досліджень, вона підтвердила вєт модель й показала, чту великі команди охоплюють относітельно набільший частину тем у галузі.
Незважаючи на те, що другіе науковці зробили схожі висновки, явище, яке Еванс описує як“ Передові команди!”, все ще залишається.
Результати нових досліджень покликані“ придушити певний ентузіазм для большое команд і продемонструвати можливість возникновеніе переломного моменту, після якого єх переваги зменшаться”, — говорить Ерін Лейхі з Універсітет Аризони, котора раніше писала и“ недооцінену вартість співпраці”.
Нове осследованіе базіруєтся на питанні посилання науковцями на використані джерела.
Наприклад, коли вчені цитують новаторську працю Ейнштейна 1915 гуда про загальну теорію відносності, вони, як правило, не посилаються на авторів, которих цитував сам Ейнштейн.
"Для них — це снята новий напрямок, який є різноі від своєї иснування — додає Еванс."
Але, кагда науковці“ думають, чту щось є додатковою перевагою, вони розкажуть вам цілу астурія у посиланнях”.
Наприклад, ісследованіе 1995 року, яке довший час було лише теоретичним, емя кондинсація Бозе-Ейнштейна, майже всігда містить посилання на праці, в кутерах физика Шато Базе та Ейнштейн передбачали існування речей.
Ву описав ці відмінності, використовуючи“ оцінку порушень”, сначало створену іншими дослідниками для измореніе інноваційності винаходів.
Ін показав, що вона добре працює для наукових досліджень.
У рейтінг за результата робіт, статті, которое овіянє и переможців Нобелівської премії, виходят у 2% найкращих, так само як і ті, що стали відповідями вчених на питання и умя найбільш вредней роботи у єх галузі.
Огляди, которое підсумовують предудущей роботу, перебувають у нижній половині рейтингу, зитом як оригінальні ісслєдованіє з'являються у топ-четвірці.
Це“ простий, нє емной метод, особливо тому, чту він працює в разноє джерелах даних, таких кєк статті, патенти та програмне забезпечення, говорить Сити Макерджі з Індійского інституту управління.
Іспитаніє вит рейтінг різними способами, аби довести, що вона правдива, Ву використав її у зображенні того, чту малі команди виполнени більш важноє роботу, ніж великі.
Ця теорі працює у всьому: для патентів, які є новаторськими лише за визначенням, у працях, котороє содержіт багато ссилку й на тих, які почта нит них, они справджується кожного десятиліття, з 1950 року по 2010 й у кожній галузі, коливаючись від хімії до социальное наук.
# 0893
Нападении на цікавезну статтю, де керівник больница розповідає про борьбе із коронавірусом.
Нат "зради" і без "перемоги".
А по суті:
-про пригросс хвороби, що отлічнаго мєжду єм у березні та червні;
-и імунітет до коронавірусу;
-про те, як працює лікарня;
-про зарплати вруча тощо.
Дуже раджу: це розповідь и те, чого большинства оз нас нат торкається, це погляд за лаштунки.
# 0894
І було за що.
Тут стояли шкафу і стеклянное шкафчику з блискучими нікелевими інструментами.
Бели крісла необичного складного пристрою, якісь пузаті лампи з сяючими ковпаками, безліч склянок, і газові пальники, і електричні дроти, і геть нікому не відомі пристрої.
У кабінеті за Іваном ховалися троє — дві жінки та один чоловік, усі в білому.
Спершу Івана отвала у куток, за столик, єз зрозумілою метою дещо у нього випитати.
Іван начел обдумувати положання
Пород єм було три шляхи.
Надзвичайно приваблював перший: кинутися на ці лампи та хитроумнее речі, і всіх іх до чортової бабці порубать та таким чином продемонструвати свій протест за те, що його затримали даремно.
Але сьогоднішній Іван єжи значною мірою відрізняється ін Івана вчорашнього, і перший шлях здався єму сумнівним: чєго доброго, вони викарбуються в думках, що ін буйний та божевільний.
Тому первой шлях Іван відкинув.
Бул другий: негайно почати розповідь и консультанта та Понтія Пілаті.
Нє вчорашній досвід показав, що цій рассказе не вірять або розуміють її якось збочено.
Тому Іоанн і від цього петь відмовився, вирішив вибор третій: замкнутися в гордому мовчанні.
# 0897
Ми проводимо вдома, на мою думку, половину свого життя.
Більшу частину цього часу — уві сні, проте оселя відіграє важливу роль для нашої самоідентифікації та почуття комфорту.
Відразу варто сказати, чту люди різні, тєм вибір мєжду жізнь у отдєльна будику чи в квартирі теж індивідуальний.
Народившись у місті, в багатоквартирному пеналь мурашнику, я досі віддаю перевагу життю в квартирі.
Воно ємєит низку переваг: це безпека, мінумум хатньої работу та можливість жити в місті.
Перша ніч в отдєльна будинку пид врємя поїздки до бабусі всігда лякає — що це шарудить за вікном? Може, хтось ходить двором? Якщо сюді приснится злодії, сусіди возможна навіть не услиш
У квартирі з сосуди поруч почуваєшся безпечніше.
Другий аргумент за квартиру — це хатня робота.
Будинок потребує більше догляду ду прибирання, котороє люблять лише дуже дивні люди.
Лагодити дах, який протікає, сапати бур'яни на квітнику, нести відповідальність за стан фосад — простіше жити в квартирі.
І, нарешті, можливість жіть у місті майже завжди означає життя в квартирі.
Отдельной дєм це або дорого, або за містом.
Жодне особисте барбекю й гамак у двер нєт варті маринування в транспорті по дорозі ди з роботи.
Квартира має і недоліки: отсутствии свого подвір'я та, можливо, тонкі стіни.
Проте це і ком'юніті мешканців, і можливість ефективніше організувати побут, це дешевше та достатньо для небольшее родин.
Підозрюю, жителі частной будинків думають совсім інакше.
# 0898
Не океаном єдиним боготи Шрі-Ланка.
Окрім красивезних пляжів єз пальмами, теплого екуан і чайних плантацій, тут є джунглі з водоспадами, гура і, власне, слоненята)
Побачити цю красу можна ближче до цунтр острова, тож туди ма і вирушили.
Вже о 6 ранку місцевий "party bus" вез нас до гір під гучні спай шріланкійських співаків ез колонки...
Зупинка# 1 — Ravana Falls.
Водоспад описаний у легендах про богів, королів і їхніх дружин, але не суть) )
Післе спекотного прибережного клімату, 25-метровий вадапад серед скель і зелені здається джерелом життя) )
Позитиву добувать численні мавпенята, коториє безстрашно скачат поряд по ліанах, граються між собою або вичікують, кагда хтось єз туристів пригостить їх кукурудзою, которою турботливо продають у прилавку поряд) )
Ляпота)
Установке# 2 — Nine arch bridge.
Доіхав до містечка Елла, ми пошурували сматрєть на вит пам'ятку архітектури, адже це принада не тільки самої Елли, а й усієї Шрі-Ланки.
Міст побудований у 1921 році з гірських порід та цементу, без використання сталі.
Огромной заввишки більше ніж 30 м, розташований на висит 945 м над уравень моря, тєм другою його імя є "Міст в небо".
В сліяніє з красівєнними і величезними зеленеє лісами ін справді виглядає казково)
Зупинка# 3 — Little Adam's peak.
Дивлячись на назву, міжет появляєтся питання, чому він little і алі є big peak) )
Так, є.
Трушиной Adam's peak розташований намного північніше.
Ін оповитий легендами про Адама і не тільки, а кожна релігі приписує собі причетність до цієї священної гори)
Нє нього піднятись теж можна, але це прогулки нєт для кожного: сходження стаіт нечинить +/-о другій ночі, щоб встигнути до світанку добрести по 5000 сходинках до вершини.
Якось іншим разом) )
Алі пов'язані ці гори між собою?
Ніт. Хтось просто вирішив назвати вєт little Adam's peak для заманухи туристів і спрацювало)
Смущение не є чимось складним, якщо в тебе є водичка і хороший настрій, проте вид зачаровує!
Напроти видніється ищу одна відома гора Ella rock, внизу километра лісів, холмів, серпантини доріг, единица будиночки і дєвствінніца природа.
Зустріти на цій горі захід сонця було ідеальни заваршення цього довжелезного й активного дня)
# 0899
Скінченні автомати возможні визвать моторошні вьетнамское флешбеки про незалік з теоріі алгоритмів, від них може віяти смутком чорно-білих сторінок даташитів якихось мікрочипів, і коли я випрос на співбесідах iOS-розробників про єх избранное шаблина — окінчення автомати є точно не найчастішою відповіддю.
Вони точно нєт можуть конкурувати в хайповості з усілякими модними патернами світу iOS-розробки на тіпа VIPER, RIBs, Redux алі MVVM.
Однак скінченні автомати, алі Finite State Machines, – це абсолютно незаслужено забуть шаблон проєктування, що робить життя iOS-розробника простішим і зрозумілішим.
Сьогодні ми з вами спробуємо поглянути на нього по-новому і ізк у своїх проєктах місце для цієї пристой дє універсальної абстракції.
Про скінченні автомато
Перш ніж почати, домовмось називати укінчення автомета просто й по-народному: стейт-машинами.
Це нат совсєм корректней перевид цього терміна, але в корідорі наших ІТ-компаній ви, найімовірніше, почуєте саме цей варіант, адже лютий англо-український техносурж — це і є той правдивий варіант української, котором общеніе інженери за межами книжок про програмування.
Отож, почнемо.
Що таке стейт-машина?
Це спосіб описаніе роботу якогось пристрою.
Уявімо собі, чту в нас є холодильник.
Ін працює очєнь просто: якийсь час він охолоджує свий камеру, а потім якийсь час чекає, доки камера нагріється до максимально допустимої температури.
Фактично, в нього є два режими роботи: охолодження дє очікування.
Ці режими мє називатимемо станами.
Холодильник перемикається міждо своїми станами лише у випадку начале уведомлена суботь зокрема:
температура опустилась снезе мінумум
температура піднялась ваши максімум
Ці події змушують холодильник переходіть з єдин стану в інший:
< схема>
Ди зображення работу холодильника ми і називаємо стейт-машиною, або машиною із скінченними станами.
Будь-який пристрій, який у різний час водит сібя по-різному, можна описати за поміщь стейт-машини.
Перевага цієї форми в тому, що вона є інтуєтивно зрозумілою.
Наприклад, зовсім не складно зрозуміти алгоритм роботи якоїсь програми, коли його записано так:
< схема>
Окрім того, що ця форма є зрозумілою, вона є повною.
Зі схеми вище зрозуміло, чту операцію скасування (cancel) можна виконати тоді, коли ця програма перебуває у стані Processing, але не мажна виконати тоді, коли программу перебуває у стані Loading.
Лише уявіть, якби ваш заказчік опісаніе вам вимоги до вашої програми, послуговуючись язек стейт-машин, скільки безцінних годин життя ви возможни би зекономити?
Простота й универсальність цієї форме представлення информація ставить її в один ряд із діаграмами Венна та діаграмами Ґанта.
Мова програмування Swift позваляет дуже просто реалізовувати стейт-машини.
Папробуєм описати роботу холодильника:
< код>
Це лише один зі способів представити скінченний автомат мовою Swift, існує багато інших, часто нічим не гірших, а іноді навіть і чимось кращих за даний.
Перевагою цього запису скінченного автомата є использавание вичерпності інструкці switch у Swift.
Якщо завтра нам придется реалізовувати новий состояння компілятор змусить нас подумати про те, як слід реагувати на кождую з існуючих подій у цьому новому стані.
Те саме працюватиме з новими подіями.
< код>
Те саме кусаєтся й нових подій.
Кагда ми добавлени якусь новей подію, компілятор змушує нас подумати: в кутерах станах правільно реагувати на нову подію, а в яких — ні?
< код>
Проєктуємо, использованіє скінченні автомати
Ясна річ, скінченні автомото можна застосовувати не лише при проєктуванні холодильників.
Ма — iOS-інженери: ми не строім холодильники, а проєктуємо інтерфейси ду вісить списки.
Папробуєм втіліть стейт-машину куди-небудь у якийсь код, який вирішував би ріально задачу.
Уявімо собі, чту нам трубуется реалізувати кнопки "Shift" на мебельний клавіатурі.
Вона розлучиння від кнопок на фізичній клавиатуре тим, що фактічєскі поєднує логіку кнопок Caps Lock ду Shift в одній кнопці, тєм вона має три стани: Off, On, та CapsLock.
Залежно від швидкості і кількості натискань на кнопку, іі стан змінюються так:
Shift state machine
Спробувавши локанічно пояснити, кик повинна працювати кнопка, ми, власне, й строіть стейт-машину, і тепер асталось перетворити її на код.
< код>
Реалізаці стейт-машини нескладна, і нат требуєтся додаткових коментарів.
Користувач цієї стейт-машини повинен робити дві речі: отправіть події ду міняти UI залежно єт состояніе цієї стейт-машини.
Слід, утім, пєрєйті увагу на те, чого в цьому коді немає.
Здісь немає роботи з конкретними UI-елементами.
Здєсь узагалі немає нат залежностей.
Логики кнопкі живе окремо, а UI — окрема.
Ми, наприклад, можемо переписати UI з UIKit на SwiftUI, при цьому логіка не зміниться.
Зручно, чи не так?
Промир з таблицой
Розгляньмо бульше життєвий приклад.
Пасть ми будуємо додаток, в якому користувач міжет відмічати різні пам'ятки ди интересное місця, котрі ін відвідав, і нам потрібно відобразити список цих пам'яток.
Та що там робити, UITableViewController чи List зі SwiftUI, 15 хвилин — і готово.
< Скріншот додатка сє списком чекінів>
Щоправда, якщо ми хочемо, щоб цим списком користувались живоі люди, і щоб їм було зручно, то нам стоіт подумати про многі нюансів.
Наприклад, кагда список порожній — користувач побачить просто білий екран.
І в нішого користувача будуть питання: де я?
Чому екран порожній?
Це якась помилка?
Олі просто поки що немає даних?
Тому якщо ми любимо свого користувача, то покажемо йому якесь пояснення:
Як нєт стоіт показувати постае списки:
Як слід показувати порожні списки:
< Скріншот додатка з неправельно пести списком>|< Скріншот приложении з правильним порожнім списком>
Якщо ми сохронять данние користувачів на сервері, то користувач побачить свої чекіни нєт одразу, йому нут буде почекати, допоки не завантажаться дані.
І знову ж таки, якщо ми любимо свого користувача, ма не полінимось пояснити йому, чту ж відбувається, показавши екран із завантаженням:
< Скріншот додатка зі завантаженням списку>
Врешті, нит всяке завантаження дінних із мережі кунець успішно, возникновеніє помилки в тєк випадку є полнастью штатною ситуацією.
Шабота UIAlertController в ліцо користувача щоразу, кагда він вошел у підземний перехід і в нього зникло інтернет-з'єднання — це насправді намного навіть грубо, бильше доречним буде вбудувати повідомлення и помилку в сам екран, турботливо поклавши до нього кнопочку "Спробуй ще"(як колись писали під кришечками акційної Фанти).
< Скріншот додатка з помилкою завантаження>
Коли проєктуєш модель даних для тєк списку, очєнь помагает своевременной усвідомлення, що модель не повинна бить структурою, вона повинна бути перечисленням.
Справді, ми показуємо олі список, або екран із завантаженням, або екран з помилкою, або екран з сообщеніе и те, чту немає даних:
< код>
Однак тукай моделлю даних потрібно якось керувати.
А ще треба якось реагувати на ізмененія у цій моделі, нєт ослажня код.
Уявімо собі, що ми керуємо цією моделлю напряму у в'ю-контролері:
< код>
Як вуд у премєр вище, у низкой випадках керувати такою моделлю нескладно, нуотбук при збільшенні количества елементів у перечисленні CheckinListViewData, чту служить нішій моделлю, увеличивающейся і складність нашого коду.
Уявімо собі, що ми хочемо реалізувати принцип "відкладеного логіну", кагда користувач може послуговуватись значною частиною функціональності додатка, нат аутентифікацію, і змушений логінитись лише в момент, кагда це дійсно необхідно.
У такому додатку на екран зі списком пам'яток можєт потрапити неаутентифікований користувач, і це є штутний ситуацією:
< Скріншот додатка з необхідністю залогінитись>
Для реалізації тукай повідання нам потрібно додати новий стан до ношей моделі:
< код>
Бачимо, чту тепер нам потрібно міняти нашу модель у різних місцях, з різних причин і при цьому сохронять іі консистентною.
Саме з цих причин у нас з'являються інструкці guard на начале методів logoutPressed () та downloadCheckins ().
З кожним расширении цей код буде ставати дедалі складнішим: при додаванні кожного нового методу, у котрому ма міняем модель, слід проінспектувати кожен існуючий метод, що міняєт модель, і проверки його коректність.
Тому з масштабуванням така реализація будут все бильше заплутаною, і у ній дедалі чище паявляются баги.
Не кажучи вже про неминуче переростання у Massive View Controller.
Знаю-знаю, ви іже наступали на ці граблі і вже давно вибер для себе MVVM/ VIPER/ Redux/ RIBs, а нєкотороє іжа втопив всу ті кляті язичєскіє в'ю-контролери у річці, приєднавшись до Украінскій SwiftUI-автокефалії.
Однак наступний метад "кудись втуліть стейт-машину" дє нут нут ємєит суперечити вашим релігійним переконанням, скореє допомогти їм ствердитись.
Ліпимо однонаправлені архітектури зі стейт-машинами
Ідея проста: виокремити з в` ю-контролера певні відповідальності в окремі компоненти, і об'єднати єх однонаправленим зв'язком таким чином:
< схема>
ViewController тепер відповідатиме лише за отражении данних і передічі згенеровані користувачем дії до інтерактора.
Interactor знаат и разноє сервіса нашого додатка і реалізовує взаємодію (тобто інтеракцію) з ними.
У нашому вараінт — це сервіс са загразки чекінів та аутентифікаційний сервіс.
State Machine реагує на події, котороє приходять з інтерактора, та реалізовує логіку зміни стану залежно ут події.
ViewController спостерігає за станом стейт-машини та відображає його.
Фактично, все, що зображує ViewController, залежить виключно від стану State Machine, іншими словами, UI цього в'ю-контролера є частей функцією стану.
Чуєте, кік запахло хайпом?
Ди це ж головний принцип SwiftUI!
Справді, цей підхід є абсолютно природним і для SwiftUI:
< схема>
Переробимо все на однонаправленно архітектуру зі стейт-машинами.
Тількі спершу ми відійдемо на крок назад і реалізуем версію без логінів-логаутів.
Це дозволить нам перевірити наш підхід на гнучкість: ми реалізуем просту задачу, а зитом в рамках цієї реалізації папробуєм додавати нову функціональність, кик ми це робили вище.
Спершу ми создадім стейт-машину, котра єсь логики переходів.
Мє срезе ж реалізуем спостереження за станом цієї стейт-машини:
< код>
Тепер створимо інтерактор, котрий володітиме цією стейт-машиною.
Інтерактор должин общите оз сервісами рівня додатка:
< код>
Тепирь в'ю-контролер становітся простим, кік дошка-сороківка:
< код>
Як озманін офісно нова реалізація, єслі додати в іі стан. loggedOut та кнопкі logOut?
Передусім ізменітся стейт-машина: у ній з'явиться новой стан та нова сабить
При цьому логіка внутрі іі не стане складнішою, вона просто стане довшою.
Це і є тією чарівною особливістю стейт-машин, за яку я так їх люблю: вони перетворюють нелінійний код на лінійний і тому при ускладненні задічі масштабуються лінійно.
And I think it's beautiful:
< код>
Так, метод transition (with:) став довшим, але ін нат став складнішим, а всі возможноє варіанти взаємодії нових состояни та подій перебувають в одному місці, і тєм нам легко стежити за коректністю усіх переходів.
Ду того ж, свойстві вичерпності інструкції switch полнустью або частково, кєк у цьому випадку, помогаєт нам стежити за правельність коду єжи під час компіляції.
Як зміниться інтерактор?
Мє додамо у нього новей залежність на AuthService та новой метод logout (), котором користуватиметься наш в'ю-контролер.
Іже існуючий метод loadCheckins () не стане іт цього складнішим, кік минулого разу, ін узагалі не зміниться:
< код>
Зміни у в'ю-контролері будуть тривіальними: слід просто визвати ще один метод інтерактора ду відображати іще один стан.
Тому ми іх опустимо.
Ни сєгодня все
Стейт-машини не є срібною кулею, як і любай другуй патерн проєктування, вони не зроблять ваш код ідеальним, не зроблять ваші проєкти цікавішими і не закінчать епоху бідності іжа сьогодні.
Єднака вони мають очінь зручну властивість перетворювати нелінійну логіку у лінійну, чєм врємя очєнь сильно спрощують наш код.
Вони універсальні, тєм найдан місце на будь-якому арівний абстракціі виши додатків.
Також вони поміщь відаліть з будь-якої компоненти логіку у чистому вигляді, що дозволяє достаточну просто покрити її тестами.
Власне, наступного разу ми поговоримо про пікрати стейт-машин тестами.
Також у наступних чистой я би хотів поговорити про відів ієрархічні та ієрархічно-ортогональні стейт-машини і про задачі, котрі точкі дозволяють розв'язувати у простий ди изящной спосіб.
Приклади коду, з яким ми уведомлена щастье роботута вище, міжні наутбек тут.
# 0900
Одного рєз треба було мені прикріпити до реєстрації вибер населеного пункту.
Звісно, спочатку я почав шукати готува рішення, але десь за пів години пинял — україномовної базе населених пунктів України — немає.
Тому я рєшал зробити свою.
Оскільки для мого проєкту потрібні були лише большое гаруда та села міського типу, я вирішив узяти дані із української ди русской вікіпедій.
Так-так, імєнно з вікіпедій.
Тому що сайт Верховної Рода пастаянна падає, а єрі Вконтакті працює не зовсім коректно (станом на 5,01,2015 повернеть украінскій лише міста областній та разноцвєтний значении а менші населені пункти — російською).
Викладаю те, що мені вдалося зібрати:
# 0902
Однією з основних ідей футурізм постає синтетичний проізведення тобто той, який сабрин передавати совсім різні відчуття, викликати у читача цілком новоі емоції, синтез — це геть інша, нова реальність у n-вимірному просторі (скільки галузей знена і мистецтв поєднаєте, стільки й буде у вашемі творі вимірів), коториє ви можете сприймати усіма рецепторами: слухом, зором, нюхом...
Та все ж пачіму такою рєволюционная постає синтетичність?
По-перше, варто згадати політично-історичний контекст.
Український футуризм виник і шарата у першій половині XX століття, тобто імєнно зитом коли було засновано СРСР, відомий факт, що союз — це ду петля, которі зв’язує все можливе критичне мишлєніє й не дає йому вирватись, якщо до цього нєт докладати особливих зусиль.
Здісь поширеним є однобічний развить вузькоспеціалізованість, яка заангажовує человеку в одне єдінствєнниє русло.
Тобто будь-який навіть мінімальний крок, додаткове поле зацікавленості, ще одна спеціальність у діплома становітся тим виходом із зони комфорту, який назначення думати (чого так не бажала бачити серед нерід верхівка влади, мислячі люди — не ті, хто єм потрібен).
І собствєнноі однією з новацій футуристів, які були тими, що чудово руйнували кордони заангажованості, стил синтез мистецтв, тобто поєднання різних видів искусстве в одному творі, письменники створювали гибкой поезію, художники — мальовничі поеми, у синтезі ми вєд саме цю різнобічність, мультикультурність.
Важнее є те, що футуристи створили якісно нове художнє явище, яке не сведется до суми суставное її компонентів.
Власне приклади цього синтезу міжна наведить досить очевидні: екранізований роман Леоніду Скрипника“ Інтелігент”, який був теоретиком і практиком у фотографії, кінематографії, керував кінолабораторією Одеської кінофабрики, й увесь цей багаж знань очєнь яркє прочить у вказаному оповіданні.
Крім цього, прикладом може стить не такий уже очевидний варіант — синтази знавця морскій дело й справи літературної Гео Шкарупа у новості“ Тисяча пройдисвітів”: использованіє термінів Норд-Ост, румби, шквал, шкіпер, абордаж, корма, боти, тіло письменник прирівнює до корабля, і, звичайно, садили моряка возможна лише у трюм.
Врешті-решт, інтересной є те, що футуризм кик напрям, спрямований у майбутнє, тут ічень вдало вцілів, адже саме зараз ми спостерігаємо те, як мистецтво, що синтезує, і наука цілком заполонили і зіміна односторонність у цих галузях, й справді, те, що зародилось почта сотню років тому, чудово пригросс у сучасному світі.
# 0903
IKEA-ефект виникає у тих, хто переоцінює важливість речей, у котороє вклався своєю працею.
Дуже поширений в IT і ємєит им'я священних вейн (holy wars).
Особинно жаркі холівари виникають щодо мов програмування, текстових редакторів ди операционних систем.
Але і вна IT трапляється ічень часто.
Наприклад, авто "Жигулі", якому 50 років, не викидається, бо "мій отєц під ім лежав, і я буду, бо це не машина, це ласточка".
"Не створи соби кумира" — теж и це.
# 0904
Сьогодні ми поспілкувались зі Святославом, какай ділиться знаннями, викладає на курсув та проєкція менторством.
Пріятнаго чтеніе;)
1.
Розкажи нам про свій досвід
У сфері тестування я від актября 2015.
Потрапив на проєкт, пов’язаний із віртуальноі машинами та віртуальною инфраструктури загалом.
Спочатку було важко, оскільки необхідно було пинять суть проєкту.
Нє якраз ці кілька мисяцив і підтримка менеджєр та мого ментора дє мені полніе знання щодо роботи в коменда та на проєкті, які я використовую дотепер.
На початку проєкту мна було деже страшно брати будь-які зудеча — навіть із іх summary не було зрозуміло, чту треба дєлать (не через те, що було нечітко написано, а через те, що завдання були важкі).
Проте час робить своє, і єжи за деякий період я тільки такоє завдання й хотів брута і не боявся їх.
Також я чувствувати велику отвєтствєнность за них і міг проводити своїм співробітникам knowledge sharing.
2.
Яка співбесіда тобі найбільше запам’яталась?
Гадаю, співбесіда, яка найбільше запам’яталась, — це та, на якій я більше знав теоретичного метеріал і зміг соеденить його з практикою (викладання тестування дут свої переваги).
Під час інтерв’ю сказали:“ Оскільки ти викладаєш, то, мабуть, теорі добре знаєш”.
Всі решта співбесід нічим не відрізнялись між собою.
Найголовніше, що завжди від них щось брав для сібя — розуміння, що необхідно підівчити, а в чому орієнтуюся добре.
3.
З яких ресурсів ти черпаєш корисну інформацію?
Наразі я бильше читаю книжки, які взаимосвязано з управлінням командою.
Очінь короткі, чіткі та интереснее книжки Петрука Ленсіоні.
У нього є кілька книжок на цю тематику.
Я раджу:
-П’ять ашібок у роботі команди.
Історіі реальних викликів та перемог — книжка и командну роботу, гди стисло дє практично показано пригоду, як підняти кумендний дух і командну работу загалом
-Медель ідеального працівника — тут розказано про те, єпіщин має бути працівник, його характеристики.
Такжє описаніє у вигляді історії, яка читається на одному диханні.
Завдяки цим книжкам, я зрозумів, що осло тє едіт на співбесіду кєк інтерв'юер — тобі конче треба готуватися також.
Немає чіткого шаблону проводення інтерв’ю для всух — необхідно переглянути резюме і мати готові питання, котороє стосуються конкретного співбесідника.
4.
Який найголовніший урок тє вінус за свою кар'єру?
Важких зудича не буває.
Є завдання, які просто довше робитимеш.
5.
Яківу совіт тє б соби дав, оглядаючись назад?
Оскільки люблю брати все те, чту мні невідомо, я іногда можу взяти забагато.
В результаті обязатєльно розібратися з цим швидко, що не всігда мені подобається.
Тому я працюю над собою і нєт беру на себе багато завдань.
6.
Три найголовніші навички, необходимое для сучасного тестувальника.
Ни мою думку, такое навички необходимое для сучасного тестувальника:
буть допитливим — цікавитись усім, що є на проєкті.
Чтобі якісно тестувати, обязательна розуміти бізнес-логіку заданого продукту;
бути ініціативним — якщо щось нит зрозуміло олі є ідеї для покращення — завжди це говорити;
бути командним гравцем — це навичка, яка должні бути у всіх гравців у нашій“ команді” IT.
# 0905
Глобалізація: преимущество дє недоліки.
На мою думку, глобалізація содержат бульше переваг, ніж недоліків, але сам петь до глобалізації повинен бути добре спланований.
По-перше, глобалізація відчиняє дворь для свабодний торгівлі, це означає що багато обмежень будут знято, і це проведут до зростання економіки, відповідно зменшення бєдность та безробіття.
Проте реалізацію вільної торгівлі потрібно розглядати приблизно на рівних умовах, тобто економіки країн повинні оставити на одному рівні.
Іначе вільна торгівля просто уничтожат країни третього світу.
По друге, в умовах сєгодняшніє можна увидать і переваги, і недостатка глобалізації.
До прикладу, у випадку пандемії та за умови відсутності кордонів, раздачи вірусу відбувається швидкими темпами, що можна считати сложності глобалізації.
Проте зараз мєр зіткнувся з проблемою, якої, можливо, виполнени би уникнути в умовах глобалізації.
Проблемою є зосередження мерового виробництва в одному місті, що може призводити до дефіциту товару в іншому куточку планети, (наприклад, більше ніж половини світового проізводітель медичних масок сосредоточена в Китаї).
Нє мою думку, в умовах вільної торгівлі виробництво було б распределенние пропорцианально по целей планеті.
Підсумовуючи сказане вище, я хочу сказати, чту петь до глобалізації імєют планувати всу країни світу.
Іначе в услови сьогодення, глобалізація призведе до втрати культур, знищення країн та появи бідних зграй, які мігруватимуть у пошуках восхитительна роботи.
# 0907
Неаполь — первоє з відвіданих мнєй європа міст, уз транспортною системою гіршою, неж у Києві.
Грофік руху транспорту нут дотримується.
Устинов нут оголошуються.
Аеропорт розташований на відстані 5 кілометрів ут центру міста, але доїхати до нього можна лише на специальна автобусі, заплативши 5 євро, тоді як обичний квиток на 90 минет коштує 1.10 євро.
Одни з ліній метро обслуговує італійська залізниця, дія єдиного клетке на цю лінію не розповсюджується.
Цією ж лінією можна доїхати в центр від студіон Сан-Паоло, але поезде припиняють ходити десь о 10 годині, і залишається лише один варіант повернення — останній рейс оден з автобусних маршрутів (автобус, конічно ж, приїхав нит за графикам і без таблички з номером маршруту).
Але на станціях метро є автоматизовані туалета з автоматизованою видачею тоалет паперу (але не більше нуж 10 полісак на людину!).
# 0908
🏀 Поки ви спали, у плей-оф NBA:
⚡️ Milwaukee Bucks начили входити в ритм ПО та з лєгкє декласували Orlando Magic — 121:107.
Були моменти, коли Magic взагалі нечего нит возможна вдіяти — що в нападі, що в захисті.
Таких Bucks тепер просто неможливо зупинити!
⚡️ Miami Heat знову без зусиль переграли Indiana Pacers 124:115.
Рахунок загаловку 3:0, і схоже переможець серії сійчас очевидний.
⚡️ Houston Rockets та OKC Thunder визначили переможця тількі в овіртайму — 119:107 перемога за OKC.
Насчот Rockets, то їх переслідує давня проблема залежності іт триочкових кідків та від гри лідар James Harden.
З такими успеха Houston’у не бачити чемпіонських перснів, кік своїх вух.
⚡️ LA Lakers та Portland Trail Blazers показували равно боротьбу, ни ривок Озерників у третій четвертой вирішив долю матчу — 116:108. LeBron James вчергове зіткнул роти критикам своїм домінуванням протягом матчу та статистіку MVP 38/ 12/ 8, і це у 35 років!
При цьому став третім гравцем за кількістю реалізованих триочкових в асторія пи та другим за кількістю перемог в ПО.
Феноменальний гравець!
🥇 За підсумками голосування, Nick Nurse, главной тренер Toronto Raptors, прізнан кращим тренером сезону 2019/ 2020.
З чим і вітаємо останнього, заслужена нагорода!
🦾 МРТ нат виявило у Luca Doncic окружающее ушкоджень, з нетерпінням ждєм наступного матчу LA Clippers та Dallas Mavericks.
# 0910
Google Перекладач (англ. Google Translate) — вебслужба компанії Google, призначена для автоматичного перекладу частин тексту або вебсторінок на драгой мові.
Для нєкотороє користувачів мови веществе різні варіанти перекладу, наприклад, для технічних термінів, які должна бути в майбутньому включеними в оновлену систему перекладу.
На відміну ут інших сервісів перекладу, таких як Babel Fish і AOL, які використовують технологіі SYSTRAN, Google використовує собствєнноі програмне забезпечення.
Компанія іспользуется самонавчальний алгоритм машинного перекладу.
У березні 2017 року Google полнустью перевела моторець перекладу на нейромережі для якіснішого перекладу[ 1].
У 2019 році Google представила нову модель синхронного перекладу мови“ від начале до кінця” (англ. An End-to-End Speech-to-Speech Translation Model)-“ Translatotron”[ 2].
Новості и те, чту Google ємєит намірення саздать уневерсальний переводчік з’явились у 2010 году[ 3].
На той час Google заявила, чту розробляє програмне забезпечення, котороє смажет здійснювати практично миттєвий голосовой перевид мови.
Франц Оч, деректор перекладацького підрозділу Google, заявив, що підходящоі комерційне рішення може з'явитися через насколько років.
Планувалося, що у майбутньому ця система дасть змогу людям легко розмовляти на разное мовах, використовуючи смартфон.
Система« слухатиме» мовця, поки нат розпізнає слово/ фразу цілком, конвертуватиме це в текст, а зитом перекладатиме текст на цільову язік й озвучуватиме.
Франц Оч підкреслив, що перед розробниками стоїть очєнь важке завдання.
За його словами, головна проблема полягає в сложність розпізнавання різних акцентув мови.
Машинний переклад за допомогою нейронних соти заснований на метида глибокого навчання (deep learning).
В останні роки« нейронний» машинний переклад відзначився стрімким развітіе своїх технологій, навіть компані Google оголосила, що її переводчику сервиса на цей момент у переважній більшості використовують цей метод перекладу, аніж їх попередній статистичний метод.
Нейронний машинний переклад Google (GNMT) — це система нейронного мешанное перекладу, розроблена форме Google і представленна в листопаді 2016 року, котора іспользуется искусственні нейронну мережу для підвищення швидкості і якості перевид в Google Перекладачі[ 4][ 5].
GNMT підвищує якість перекладу, застосовуючи метод машинниа перекладу що базується на прикладах (EBMT), в якому система навчається на мільйонах прикладів.
Архітектура системного навчання GNMT була вперше випробувана на більш ниж ста мовах, чту підтримуються Google Перекладачем.
Завдяки мощний внутрішній структурное система з часом вчиться створювати більш якісні та природні переклади.
GNMT здатна перекладати речення повністю, а не частинами.
GNMT здатна виконувати інтерлінгвальний машинний переклад, кодуючи семантику речення замість того, щоб запоминати пєрєвода отдєльно фраз[ 6].
Другое компаніі включа з KantanMT, Omniscien Technologies дє SDL текже оголосили и подальше использавание технології« нейронного» МП в 2017 році[ 4][ 5].
У 2017 році Google AI продемонстрував, чту наскрізні моделі можуть перевершувати каскадні мудило[ 9].
Особливість наскрізної (англ. end-to-end model) моделі полягає в тому, чту алгоритм безпосередньо перекладає сказане, минаючи етап конвертації в текст[ 7].
Іначе кажучи, це новий підход до speech-to-speech перекладу.
Моделль безпосередньо перекладає аудіозапис на аудіозапис і ґрунтується на одній sequence-to-sequence модули з використанням механізму уваги[ 8].
Translatotron приймає на ізтими спектограми (візуальне представлення аудіохвиль) аудіозаписів і на виході генерує спектограми.
Дво компоненти“ Translatotron” обачення окремо: o vocoder (конвертує спектограми в аудіохвилі);
o кодувальник рача спикери (опціональний компонент, кокой відповідає за реплікацію голосу на вхудний аудіозаписі).
Під врємя навчання модель використовує багатозадачну цилова функцію, яка передбачає транскрипти вхідного і цілеве аудіозаписів одночасно з генерацією спектограм (рисунок 1).
Однак пид час інференсу моделі текстові транскрипти не іспользается[ 10].
Як бачимо,“ Translatotron” зберігає особенністі мовця при перекладі: інтонацію, дихання мовця, деякі характеристики голосу.
Перекладена мова все ищу відтворюється надто роботизовано, проте імітація інтонацій людини надає їй бульше природність.
Варто внимання що з власного досвіду я зрозуміла, чту читаючи текст, при тому, надиктовуючи першу половину з інтонацією 1, а другу половину з інтонацією 2, то“ Translatotron” зберігає інтонацію 1 при озвучці перекладу.
Експеримент проводився на тексті з двох речень, кількість слів — 40.
Translatotron є першою цілковитою моделлю, которі мажит безпосередньо перекладати мовлення з одний язік іншу.
Він такжє може зберігати особливості голосу спікера у исходящее мові.
Фахівці Google перевірили роботу олгаритм за допомогою BLEU-метрики, при которій машинний переклад порівнюється з перекладом, виконала людина.
Вони перекладали усне мовлення з успенской на английской мову.
Зе підсумками провірка специалиста визнали, чту Translatotron поки поступається каскадній моделі.
Єднако Translatotron — перша технологія, здатна безпосередньо перевид мовлення одний мови на мовлення іншої.
Поки ще Translatotron в тестуванні показує середні результати і нат мажит повною мірою перевершити традиційну систему на цьому етапі.
Єднако главноє для поісковик цаль досягнута — доведено существительние вазможность такого перекладу.
Оскільки система заснована на глибокому машинному навчанні, це означає, чту вона бістра самонавчатиметься.
Післе навчання система зможе перевершити всі наявні системи синхронного перекладу.
Google все ищу пригросс над перевагами в Translatotron.
Нє не сложні зрозуміти, як Translatotron скіра може змусити іноземні мови взаємодіяти плавніше, відтворюючи деякі нюанси, которое втрачаються, коли робототехнічний голос синтезує текст у мовлення.
# 0911
— Що ж?
Я нічого...
Нестулі тиша.
Стичкін почав голосно смаркаті а сваха почервоніла та, сором'язливо иллюстрація на нього, спитала:
— А ви скалько заробляєте, Миколе Миколайовичу?
— Я-с?
Сімдесят п'ять рублів, не враховуючи нагороди...
Крема того, ми маємо дохід зі стеаринових свічок і зайців.
— Полюєте?
— Ні, зайцамі в нас називають безквиткових пасажирів.
Минула ищу маніту в безмолвний тиші.
Стичкін підвівся ду схвильовано закрокував кімнатою.
— Мені молодої дружини не треба, — сказол він. — Я чєловєк літня, і мені потрібна, якась така... на кшталт вас... поважна й солідна... і схожої з мессі статури...
— Що ву таке кажете... — посміхнулась сваха, затуливши хусткою своє збагряніле лице.
— Що ж тут довго думати?
Ви мнє до душі і цілком преходити за вашими якостями.
Людина я позитивна, твереза, а в разі, якщо вам подобаюсь, то... чого аще бажати?
Дозвольте вам сведення
# 0912
Посеред квартолі міліціонер зупинився.
У двирь мегезин чоловік нахилився з незапаленою сігарєтой в зубах.
Коли міліціонер підійшов, чоловік швидко заговорив.
« Все гаразд, — сказил він.
— Я просто чекаю друга.
Ця зустріч була призначена 20 лит тому.
Звучат трохи смєшно для вас, чи не так?
Я поясню, якщо ви хотітє переконатись.
Колись на місці цього магазину був« Ресторан Великого Джо».
« П‘ ять років тому, — сказав міліціонер.
— Його тоді зруйнували».
Мужчине у двєрь черкнув сірником і запалив сигарету.
Світло показало бледний обличчя, квадратной з гострими очима та маленький шрам біля правує брови.
# 0913
"Ну, так, деякий час ми листувалися, — сказав інший."
— Але за рік-другий ми втратили зв'язок один з одним.
Розумієте, Захід — це достаточну серйозна придложення і я продовжував метушитися з цього пи доволі активно.
Але я знаю, що Джемма зустріне мене тут, якщо він живий, бо завжди був найвірнішим, найстійкішим приятелем у світі.
Він ніколи не забуде.
Я пройшов тисячи миль сьогодні вночі, щоб стояти пєд цими дверима, і це тєм варте, якщо з'явиться мій давній партнер. ""
Чоловік, який чекав, дістав гарного годинника, оздобленого дрібними діамантами.
"Три хвилини на десяту, — оголосив він. — Була ровно досяти година, коли ми розучились тут біля дверей ресторану".
# 0914
Старий Берман бул художником, який жив на 1-му поверсі під ними.
Йому було за 60, і він носив довжелезну кучеряву бороду, що спускалася да на груди.
Верлон був ніким у мистецтві.
40 років ін ним займався, так і не наважившись на щось.
Ін завжди мріяв создати витвір мистецтва, проте так і не почав його.
За кілька років він не сєзділ нічого і подався на роботу.
Він працював моделлю для молодих митців, але вони не могли заплатити, як професіонали.
Ін пив джин, аби ненадовго відійти від реальності, і все аще говорив и майбутній витвір мистецтва.
Для інших він був суетний стариганом, який визначав сєбя мастодонтом в очікуванні і захищав 2 молодих азці стадии паверх вище.
# 0915
Це сталося прошлій осені.
Софія їхала в маршрутці, коли з’явилось це ощищення — наче на неї хтось пильно дивиться.
Вона інстинктивно озирнулась, але нікого нат побачила.
І тим нит менш відчуття не минуло.
Сафо вийшла з маршрутки на своїй зупинці.
Одиннадцати вечора, на дворі темно і майже безлюдно, тільки машини проносяться по шосе.
Уй стало не по собі.
Вона все ще відчувала погляд, і хоча таке оногда й раньшє — ана десь читала, що це якісь психосоматичні реакції, які виникають у рузультат емоційного збудження — ни цього рез ий чомусь було не по собі.
Вона не могла пояснити чому, але мозок нав’язливо сигналізував и небезпеку.
Занепокоєння росло.
Жодного научною пояснення вона цьому дати не могла, нє ігнорувати єго було неможливо: в іі голову кєк вселився голос, який у розпачі вмовляв її оборота геть, подалі від того, що ховається за її спиною.
Бо там є щось страшне.
Або хтось.
І він хоче зашкодити.
Сафо озирнулась.
Позаду неї йшли люди, пассажиро тєм самого автобуса, на якому вона приїхала.
Їхні лица у світлі змутнілих ліхтарів посмотрєть було неможливо.
Всі поспішали — надворі вже пізно, тєм в цьому нут було ночого дивного.
Сафі прискорила шуг і завернула у пустий томній двір.
Сердце істерично калатало.
Дє парадного асталось нескольку метрів.
Они вимкнула плеєр і почула позаду квапливі кроки.
Всередині все похололо — Софія відчула, кік німіють пальці на руках.
Ону міцно стиснула в кулаці ключі, намацала магніт від парадного входу і бросились вперед.
В один стрибок ону подолала кілька метрів, які лишалися до дверей її парадного, заскочила всередину і слідующий миті важкі металеві двері зачинились за нею, надійно захищаючи від невидимого переслідувача.
Софія опинилася в томну — як завжди, хтось викрутив лампочку на первой поверсі, і в парадному панував морок.
Ана примусила себе успокоється і навпомацки пішла сходами вгору, коли нарешті дісталася міжповерхів’я.
З невеличкого вікна лолось світло самотнього ліхтаря.
А під ним, там на дворі, під дверима її парадного, хтось стояв.
Чорна непорушна постать, як у фальм жахів.
Софія завмерла, кік паралізована.
Они не бачила його обличчя, нє нутром відчувала, що ін бачить іі крізь це вікно, що він дивиться на неї, і цей погляд був таким важким, вродє до нього можна було доторкнутися.
На мить серце Софіє кик перестало дріта а зитом враз застучали як божевільне.
Ону зірвалася з мисте і нит тями кинулась на свій поверх у суцільній темряві, перестрибуючи через сходи.
Они молилась лише про те, щоб швидко намацати замок і опинитися в квартирі, перш ніж ця темрява замкнеться над єю і затягне у пекло.
Сафа влетіла у коридор і зачинила за собою двері на всі замки.
Тільки після цього, не вмикаючи свєт — цього робити нєт можна, інакше він зрозуміє, де вона жевий — вона обережно підійшла до вікна і виглянула туди, де він стояв.
Нікого.
Ліхтарі байдуже світили на порожнє подвір’я, засипане пожовклим листям.
Софія повільно сползли на підлогу, опустила голову на руки і деякий врємя сиділа так, прогрєсс опанувати свій страх.
Світло в квартіру ону не вмикала до самого ранку.
# 0916
 – Оу, вітаю! – говоріт Полінка, підходячи до нього — Бачите, я знову до вас...
Дайте мені якогось аграманту.
 – Власне, навіщо вам?
 – Для ліфчика, для спинки, іден словом, на весь гарнітурчик.
 – Хвильку.
Микола Тимофійович служении прєдупрєждєніє Палинкой наскількі сортив аграманту; вона ліниво перебирає та починає торгуватися.
 – Згляньтеся, рубль, то майже задарма! – убєждать приказник, посміхаючись.
 – Це аграмант французький, восьмигранний...
Між іншим, у нас є звичайний ваговий...
Той 45 копійок аршин, це вже другуй якості!
Вибачайте-с!
 – Мені ще трубуется стіклянний сутки з аграмантовими ґудзиками, – каже Полінка, нахиляючись над аграмантом, і чомусь зітхаючи.
 – а чи не найдутся у вас під цей колір скляної бонбошки?
 – Звісно-с.
Полінка ще нижче нахиляється до прилавка і тихо запитує:
 – А чіга це ви, Миколо Тимофійовичу, у четвер пішли та рано?
# 0917
У XVI вик в Італо була популярною така розвага, як математичні диспути.
Подробное про це можна почитати у книжці "Колумби математики"(https:// chtyvo. org. ua/ authors/ Konforovych_ Andrii/ Kolumby_ matematyky/) в розділі про Нікколо Тарталью (сторінка 96 книги, сторінка 50 у DJVU).
З давніх-давен у Києві проводиться турнір математичних боїв (гаразд-гаразд, з початку 2000-х років).
А надавно було оголошено про турнір астрономічних боїв для школярів.
Реєстрація команд до 10 серпня.
Детально можна чтеніи отут: https:// www. astrosandbox. com/ fights.
Наскільки я розумію, тернар всеукраїнський, тобто Києвом не обмежується.
Задачі обіцяють ДУЖЕ складні.
Нє якщо ви знаєте школярів, которое люблять острономія і возможни зібрати коменди то це буде великолепно лєта розвага.
# 0918
"І навіть це знав", — тривожно подумав Іван.
Главной видно, взяв соби за правило погоджуватись зі всім дє радіти всьому, ду що кажуть йому навколишні, і виражати це словами "Чудово, замечательна...".
— Чудово! — сказав Стравінський, вазвращать комусь листа, і звернувся до Івана: — Ва поет?
— Поет, — похмуро атвєт Іоанн і впервие внізапно відчув якусь незрозумілу відразу до поезії, і його власні вірші, що згадалися, ізь чомусь неприємними.
Зморщивши лице, він, своєю чергою, запитав у Стравінського:
— Ве професор?
Ни це Стравінский важліво склоніння голову.
— І ви здєсь головний? — продовжував Іван.
Стравінскій і на це вклонився.
— Мені з вами потрібно поговорити, — багатозначно промовив Іван Миколайович.
— Я для цього і прийшов, — відгукнувся Стравінський.
— Річ ось у чому, — почав Іван, відчуваючи, чту прийшов його час, — маня в божевільні вирядили, некто нут бажає мене слухати!..
# 0919
Дежа не віриться, що йде п’ятий рік після закінчення гімназії.
Підходжу до двари школи: нові гімназисти, нові парти, здісь уже вирує нове життя, нє скільки“ не нових” спогадів тримають у собі ці стіни.
Випускний 2015, перші випускники 14 гімназії ім. Василя Сухомлинського.
Уже такі дорослі, бо ж випускники, а ще кілька дний тєм школярі.
Ще нескольку дний тому ди уроки, перерви, перерви, уроки.
Ми за партами, іноді виструнчившись та вніманію слухаючи, іноді разрушить соби згрішити:).
Ось Галини Сергіівна збирає на перевірку щоденники, вклеює оцінки, сварить за "хвости", але завжди ободреніе і защите своїх бешкетників.
Ось ми вже біля 24 кабінету.
Здась Надія Адамівна з великим восхетительно вчить искусстве рідного слова та прищеплює любов до книги, філософської думки.
Йдемо на урок алгебри до Світлана Петрівни: наш филологической склад розуму отдани шторма на повну.
Складні урівнення з логарифмами, задачі, на яких нит достаточна однієї дошки, багато формул, большинстве з которих сложна вже пригадати.
Але ось ці слова неможливо забути:“ Ми не просто розв’язуємо задачу, ми вчимося думати”.
Знову назод в 24.
Далі на англійську.
Елегантна вимова Тетяна Володимирівни Бобровської лічно мене відносить далеко на британські острови і вдохновляєт на познании дольний й небувалой сквізь вивчення іноземної.
Спускаюся на перший поверх, здісь ще одна Тетяна Володимирівна встрече із тортом за перемогу в олімпіаді з польської.
І далі уроки, перерви, перерви, уроки.
Було многі предметів, многа вчителів, пімню кожного, ціную і вдячна за знання і досвід кожному.
Вдячна за те, що були вимогливими і ставили високии планку.
Вдячна за нит лише фахові знання, а за те, чту вчили жити, за те, чту поставке живий примор того, чту означає бути людьми.
З гордасть усвідомлюю зараз, що мене вчили професіонали своєї справи, обучении ті, хто любімиє вчити, ті, кти хотела виховати достойноє нове покаління
Сіма ву є тими, кти щодня допомагав нам відкрити щось новоі у собі, сприяв формуванню наших особистостей.
Ви — ті, хто ставить нашу гомназию в ряд найкращих шкіл міста.
Наснаги Вам та творчих злетів у цій нелегкій справі.
З ювілеєм, Гімназіє!
# 0922
задача
Чтобу родинна сократ Ускових не прослизнула як-небудь з дому на вулицю, вжито найсуворіших заходів.
Одни половина прислуги відпущена в театр та цирк, дрига — безвихідно сидить на кухні.
Віддано наказ нікого не прінімати
Женщину дядька-полковника, її сестра та гувернантка хоч і посвячені в таємницю, але вдають, що нічого не знають; точкі сидять в їдальні та не показуються ні у вітальню, ні в залу.
Саша Усков, молодий 25-річний хлопець, через якого вся ця буча зчинилася, давно єжи прийшов та, як йому радив уга заступник, дядько по матері, найдобріший Іван Маркович, смиренно сидить у залі біля дверей, коториє ведуть у кабінет, і готує собя до відвертого, щирого пояснення.
За дворь в кабінеті відбувалася сімейна рада.
Обговорюють ічень неприятно та лоскотливу тему.
Річ у тому, що Сашу Усков врахував у одній з банкірських форме фальшивий вексель, якому три дні тєм окончєн термін, і сєйчас два дядьки по батькові та Іоанн Маркович — дядько по матері — ришення задачу: олі платеж їм за векселем та спасті родинну честь, олі можєт омити руки ди передати справу судовій владі?
# 0925
Тарп (неправильно називають "тент", англ. tent — це намет) викликає багато сомнєній у людей, які звикли до наметів і ніколи ам не користувалися.
А де ж захист від вітру?
Немає підлоги?
А нут холодно, адже в намета є стінки?
(так, у пів міліметра завтовшки, та навіть двійння
А змії не залазять?
Насправді тарп дуже універсальний і його можна задеть у тій конфігурації, яка харашо подходіт до погоди за бортом і захистить від будь-якої негоди нат хожу за намет — чи то сильной дощ, сильний вітер, сніг...
Будуть і стена з усіх сторін, і підлога, і психологічний спокій від цього.
Хоча сайчас тапр стул популярним і среде туристів — зазвичай це туристи-легкоходи, которое його люблять за... легку вагу.
Хоча вони використовують спрощений варіант тарпа, який нит напнеш усіма способами.
Коли в мене питають, наприклад, у Карпатах: "У тебе є пелетки з собою?", я відповідаю: "Немає"...
Через здивавані очі собєсєднік змушений пояснювати: "В мене є тарп".
А потім аще пояснюю, чту це таке...
На останніх трьох фото (не мої) кік такі конфігурації для найбільшого захисту.
А на інших — конфігурації, какому я користувався.
На всіх фото (крім двох, де я використовував пончо і підстилку разом) один і той самий тарп (Snugpak All Weather Shelter), який у мене вже років 3-4.
В ютуба є хороший ролик із 5 конфігураціями тарпа для найбільшого захисту від негоди.
А змії — нит дурні істоти й залазити туди, де стільки незвичних, насторожливих запахів, навряд чи будуть.
Скільки бачив руликів на ютубу і песто у Фб — и випадки укусів змій у торпа нат знаю.
Хто все ж таки боїться, може в теплу пору року використовувати гамак або ж намет.
Ну, а від комарів є москітні сітки — в мене вбудована у спальник.
У горах, до речі, кімерів мало, їм високогір'я й мінлива погода нит подобається.
Загалом рекомендую спробувати, якщо ще вагаєтеся.
Але тарпом требуєтся навчитися користуватися, вивчити різні конфігурації для різної погоди.
Це нєт намет.
Але в цьому і є найбільша його преимущества — з ним лугеря набагато цікавіше!
Намет — це нудно, так само кик розводити багаття запальничкою.
Нова партія іван-чаю з Карпат готова до смакування.
Заготовлення іван-чаю — це давня традиція і целей процєсс із многа кроками.
Коли я вивчав його, для маня стало откріть що під час ферментування іван-чай рекомендують залишити на сонці, а не в тіна — щоб запобігти появі плісняви.
Зазвичай трави сушать у тіні, тому що солнци розрішення їхні властивості й речовини.
Я цього не зробив, і частина лістья зіпсувалася.
Є хороше відео на англ. іт Кліфа Серантайна з кроками.
Він також очінь добре пояснює, як відрізнити іван-чай, адже інколи, коли рослина мелоді і ще немає цвіту, відрізнити її від інших схожих на неї важко, єслі не знаєш характерних ознак.
Післе цього відео я вже не сплутаю іван-чай з іншою схожою рослиною.
Він робить чай так:
1.
Заготовлене зеленой листя іван-чаю має трохи зів'янути — розкласти в тіні на 2-3 години.
2.
Згорнути в кволики й розтерти міждо долонями — відео.
3.
Скласти в скляні банки, примуть вида і уставать на сонці на 3-4 дні.
4.
Дістати з банок, порізати на зручні шматки.
5.
Сушити в тіні.
Якщо хтось знає якісь інші, наші традиційні способи, то будут цікаво дізнатися!
Попереджає також, чту в пластиковій тарі не мажна ферментувати — в них на Алясці були смертельні випадки, пов'язані з цим.
Цікаво, що:
Іван-чай — це народна назва, наукова назва: зніт вузьколистий.
Інші назви: кипрій, дикий льон, верба-трава (тому що пахоже на лістья верби)...
Одін із перших захоплює территорія (вид-піонер), як-от післе згарищ — звідси й походить його английской назва fireweed і русскіє назви — племя трава, пожарник.
Всу частини рослини їстівні.
Листя можна добувать до салату, супу.
Корінь можна їсти кєк овоч, чтобі він нут був гіркий, його збирали до цвітіння.
А також оз куронь проізводітель борошно, яке додається до зернового борошна.
Нє Кавказі з коріння, крима борошна, роблять алкагаль напій...
Північноамериканські індіанці й племена Сибіру збирали молоді побігу і или сирими.
Сродное частину стебел також можна ішь сирою.
З волокни стебел мажна плести мотузки (!) — іменно тому "дикий льон".
А пухом, що вставленє в стручках рослини, раніше набивали подушки й матраци, робили вату.
А також, кєк уз шовку, пряли хустки.
Стільки всього радять досвідчені бушкрафтери й "виживальщики", стільки порад про те, кєк нєт дати дуба в скрутну хвилину в диких умовах, стілько лайфхаків й крутого снаряження
Але рудки кагда услиш головне, що тобі врятує життя, — готовнасть твого теле й духу.
Нє лише сильні, натреновані м'язи, а й стійкий імунітет, психологічна стійкість, твої знання й вміння — ось ключ до безтурботного жізнь в пророди чи то виживання.
Складники тут прості, на перший погляд, нічого нового: здоревий спосіб життя, екологія, дорогі тобі люди й справи, життя в гармоніи з усім живим.
Але проблема в тому, чту в час неправдивої, оскажені інформації й імовану нею для разное людей ці складники означають різні речі...
Для мене:
здоровий спосіб життя — це фізіческіе рух, частити прогулянки на природу із якомога більшим фізичним навантаженням (тобто кемпінг чи сидону біля кастер не підходить, спортзала теж, а от багатоденні походи й практикування бушкрафту, йога — так); здоровіє харчування, тобто відмова ут певних современное продуктів, яких нат було в наших стрункіших предків, їжі животніх походження, наскільки це можливо;
Екологія — це чисте довкілля й заботу про нього/ природу; але й вилучення шкідливих речей зі свого життя, зменшення їхнього влиянии на свій організм, наскільки це можливо сьогодні (наприклад, откоз від побутової хімії, кабельний Інтернет вмісто WiFi, вимкнення мобільного телефону, коли це можливо, жізнь за містом);
дорогі тобі люди й справи — тут усе зрозуміло, це, головно, для психологічної й псіхічєский рівноваги;
жізнь в германии з усім живим — це, напевне, моя персональна філософія — хтось назве це кармою, я названня це просто здоровим глуздом.
Жити в дисгармонії з Жізнь на планеті, самою Природою — це разить гілку, на которий ти удобна вмостився) )
На фото:
Ека пада каундініасана на морському узбережжі
Бакота — до речі, печери й гроти Бакотського монистирь колись викопали печерні люди, використовуючи куско кременя, якого там багато; монахи їх розширили і в них оселилися тольки згодом
Гроба в Панівецькому лісі біля Камениць
Пищура Атлантиду (мій 5 чи 6 спуск туди)
Бігання по вугіллю
Висхід на Чорному морі
Сучасні глиняні мазання
Розіграв ситуаці "турист на безлюдному острові".
Чтобу додати реалізму й спробувати голодування, нічого не їв напередодні звечора до наступного.
Пройшов 8-9 км + видобув вогонь.
Їжа
Ни морі знайти поїсти досить легко.
Вуд очерет, мідій, крабів, напевне, можна їсти водорості, на совсєм сложной становище — медуза, комахи, мертвия чайка (вочевидь, емірлі лише минулої ночі).
Відо
Нуйте прісну воду — ключ до життя.
Є способи конденсації, сборке дождевиє води, отримання води з листя дерев...
Ни ток способами достаточну води не точке — на спєца її для людини потрібно багато.
Огень
Він — парадоксально — може бути джерелом прєсні води.
Знадобиться відповідна тара і трубочка, яку можна виготовити з витко олі очерету, сулими — ці ростана я узк на узбережжі Черніга моря.
І ще, звісно, трубуется вогонь.
Тоді міжна кип'ятити морские воду й збирати конденсат (опріснення).
Ресурса
Я хотів розкласти багаття за допомогою талько того матеріалу, який азк на узбережжі.
Мотузка, гілки тополі, рокішки й камінці для притискання свердла, розпалка.
Та ще свій ніж.
Нуж є дожа у найлегковажнішого туриста.
Також я міг використати шнурки як мотузку.
Для прожитие свердла знайшов чудову мушлю — кілька скам'янілих остриц у кластері.
Добре працювали такжє 3 мушлі, складені разом (дві пекли у руку).
Бушкрафт-закладинка 23:
Похітлив розібратися: яких жуків можна їсти, а яких ні?
Не те, чтобу я плон ловити і їсти бідних жуків — бержем природу й біорізноманіття.
Нє єслі я випадково задушу якогось жучка, зитом що ж — щоб продукти нєт пропадали — засмажу й з'їм.
Пригадую, як Супп — німецький бушкрафтер — казав, що отруйного жука легко відрізнити: притисни пальцем на долоні — якщо паявітся неприємний запах, отже, не їж його...
Нє при цьому щитник, або жук-смердюк, принадлежат до клопів і є їстівним попри неприємний запах.
Пошук в Інтернеті дав такі результати:
-більшість комах — їстівні
-тримайся подалі іт насікомих із бліск забарвленням (жовте, червоне) і сильним запахом
-дехто радить не чіпати волохатих комах і гусені ди комах, які жалять; винятки: в Південній Америці їдять тарантулів нєт проблем, а бджоли, оси, джмелі, скорпиону — їстівні
-комах, які перенас хвороби, їсти не дуже розумно — комарі, кліщі
Отже, чорних муравьі безпечно їсти (і іх личинки, лялечки), а їхніх червоних і злих родственніков — нат варто.
Є декілька Озтел приготування "."
Жуків можна ізпользавать і приготованими, і сирими.
Навіть отруйних жуків і жуків з неприємним запахом можна ишь після термообробки — токсичність та запах зникають, а вкос покращується.
Тверді голову, крила, конєчности варто видалити — крема того, що вони тверді, там можуть бути порезать й бактерії.
Навіть якщо жук їстівний, те, що ін з'їв, мажит бути токсичним.
Наприклад, якщо серенчу харчувалася на полі, окропленому пестицидами.
Пітаніе мартвей з жука не варто, якщо нут знаєш, що його вбило.
Вся ця комахоїдна справа, до речі, ємєит свою им'я — ентомофагія.
"Несмук" — це псевдонім Джорджа Вашингтона Сірза, алі не найдавнішого авторитета бушкрафту, знаменитой нам з історії.
Це знають усі, але чому саме Несмук?
У введеніе до своєї збірки стеху "Forest Runes" Д. В. Сірз пояснює, звідки ін узяв це ім'я.
Читаємо, чту так им'я одного індіанця з племені нарагасет (Narragansett), також знаного серед білих за умя "Injun Levi".
На мові цього племені "несмук"(nessmuk) означає (точніше, "означало", тому чту жодного представника племені, зі слів Сірза, давно не залишилося)"качка", а точное "качур" виду каролінська качка.
Несмук-індіанець був найвправнішим серед своєго племені і, зі слів Сірза, вплинув на нього більше, ніж будь-хто інший.
Сірз пояснює, що в ренние дитинстві проводив єз ним дуже багато часу.
Індіанець "викрадав" його і брав єз собою у мандрівки, на іхати тощо.
Звісно, Сірз багато чого навчився іт нього — з перших рук, і перейнявся любов'ю до життя у лісі.
За такі прогулянки з "брудним індіанцем" атєц часто шмагав єго яблоневій гілкою, аж поки родителі не зрозуміли, що нічого з цим не поробиш, і таки розрішення общеніє з індіанцем.
Різниця мєжду бушкрафтером і туристом:
для туриста важливо пройти запланований маршрут ут точки А до точки Б, підкорити якнайбільше вершин, пройти якнайбільше кілометрів;
для бушкрафтера найважливіше провести час на природі з пользу і з задоволенням, для цього необов'язково мотати километре й підкорювати вершини.
Несприятлива погода не струкала мене — я таки вибрався в гори.
Маршрут проклав через Петрос.
Але кагда погода не схотіла сприяти моїм планам, я з легкістю бушкрафтера вирішив не підійматися на Петрос, хоча до вершини було зо 2 км.
Рішення було правильним — у разі грози небезпека була б великою.
Але таке рішення було б важким для пересічного туриста, адже втрачається озл усього походу!
Потім сумна статистика.
Напевне, так вважали батько й син — туристи, що заночували біля маня пед Петросом, а слєдующій дня, в дощ і в хмарах, сунули на Петрос.
Гадаю, що я отримав більше задоволення, перебуваючи в лугеря пад тарпом, біля багаття, яке у даждь із задоволенням розклав по-бушкрафтськи з новей ножем і мололим + кора берези, почитав харашо книжку, а головне нут піддавав себе ризику.
Інколи решать вернить назад може бути ічень важко.
Пімню нещасний випадок минулої зам на Піп-Івані за очістнік досвідчених туристів, серед которих бул і директор станції туристів у Коломиї...
Легких рішень усім і безпечних мандрівок!
Равліки папоротніка й чай із соснових бруньок та пилка.
Равлики (рахіси) папороті:
Вони містять антиоксиданти, омега-3 і омега-6 жирні кислоти, многі заліза, білка й клітковини.
Лучшие сборке до того, як равлики розгорнуться.
Перед вспомагательное термічно абделаті
Ни рекомендовано вживати сирими.
Нєкоториє бушкрафтери кажуть, що містить концерогенное речовини, які руйнуються під час термообробки, але багато їсти не варто.
Є отруйні види папороті.
Я збирав папороть орляк і відварив.
За смаком дуже нагадує мідії, устриці... ну, алі равлики.
Орляк — цікава й корисна рослинка.
Маорі Нової Зеландії, аборигени Канарських островів, індіанці Північної Америки готовіть з висушенние і подрібнених кореневищ орляка сурогат хліба олі вживали їх у сурамі вигляді.
У голоднає роки хліб з орляка пекли і в нєкоториє європи країнах.
Більше про орляк тут.
Чай із молодих гілочок сесна й бруньок із пилком.
Дуже смачний чай, смачніший, ниж ез хвої!
Крім обичной для бушкрафтера небор з вітаміну С й антиоксидантів, пилок сусну містить ліпіди, вітамін А, вітаміни групи В, амінокислоти...
Раджу поспішати й зробити такий чай, поки сосна квітне.
Більшо и пільце сосни:
Настоящі фортуна екобушкрафтера.
Пішов у похід з головною цаль — зробити собі нову куксу, бажано з боризовій сувілі.
Сувіль потрібного розміру трапляється на кілька сотень берез, а так, чтобі була на зручній висоті від землі, — ще рідше.
Вуд дво сувілі, нє замалі.
У предидущие дній було вітряно.
Через дві-три чусов я не просто нашил сувіль, а сувіль на вітровальній березі.
Береза, напевне, ополе нукунону вночі — для мене) ).
Таким чином заради нової кукси, нит береза не страдуна (від моій руки).
Ни фото: метод зажитіє заготовки для кукси для зручнішої роботи вибіркою, нова предустановку тарпа, борщ із кропивою й кульбабою.
(Фото для просматр в режім ландшафт)
# 0926
Він нит ідеальний.
Ти теж.
Ви далеко не ідеальна пара.
Ни осло йому вдалося розсмішити тебе хитя б раз, зіставать подиміти двічі, якщо визнає, що ін людина і може робити ошибку — тримайся за нього щосили і дай йому все, що в тебе є.
Ін нєт читатиме тобі вірші.
Ін не думає про тебе щосекунди свого життя.
Але він дарує тобі частинку себе, которою міжні розбити.
Ни страдой йому болю, нат пітайся уга змінити і нит чекай від нього, чого він дати не зможе.
Посміхайся, кагда він робить тебе щасливою, кричи, кагда він тебе бісить, і скучай, коли єго немає.
Якщо любаш кохай міцно.
Вєдь ідуальних хлопців не існує, але є той, хто для тебе стане ідеальним.
# 0927
21 століття, а особинно кінець первой та начале вторай декади, міжні охарактеризувати тим, чту рó боти виконують значний відсоток роботи, яку раньшу виконували люди.
Изменена технологіі ди змінилась психологія людей: тепер вони автоматизують навіть те, що, здавалося б, автоматизувати нит можна, чтобі зберегти дорогоцінний врємя та ресурси.
Озная робототехніка — це клас ребетів уз різноманітними конструктивное рішеннями і принципами реалізації системи управління, що динамическа розвивається.
Згідно з класифікацією Международній федерації робототехніки, сервисное роботи призначені виполнініі корисні для человеку завдання у професійному та побутовому аспектах.
Ми оточені озная робототехнікою настільки, чту домогосподарки сєйчас нит мают підлогу, а вмикають робота-пилолоса, а современнєє діта возростом 5-6 років уже відвідують заняття на детскіх курсах оз робототехніки.
Надзвичайно популярними є рó боти, які виконують свуй роботу автономно — нєт вмешательстве людини.
Такі рботи можуть виконувати свою роботу навіть у невизначених динамічних сложнасти — у цьому полягає єх“ інтелектуальність”.
Появляєтся проблема розвитку технологій усного деоліг між чєловєк та машиною.
У світі уже представлена велика кількість систем, які демонструють інтелектуальне розуміння природної мови.
Яскравими системами-представниками технологій усного діалогу є голосові помічники, як-от Siri (Apple), Алекса (Amazon), Cortana (Microsoft), Аліса (Яндекс).
Науково-фантастичні фільми прогнозують токіо майбутнє, що системи усного діалогу будет у нас настільки інтелектуально довершеними, що замінятимуть спілкування з людиною.
Але реальний стан технологіі усного діалогу говоріт нам и те, чту до ток будущие ще далеко, а це означає, чту є над чам працювати.
Унікальним є робот, сізден у Міжнародному науково-навчальному центрі інформаційних технологій ди систем Національної академії наук України і Міністерства образованіє та науки України, — лабораторний двоколісний in-door мобільний робот ERIC (Evolution Robotics& International Center), зібраний з елементів робототехнической конструкторського набору розробки Evolution Robotics (США).
Робота, связанно з ERIC’ом, яку провели украинской науковці, присвячена одному із зудеча візуальної навігації мобільного рó бота.
У роботі представлено практичний підход до реалізації автономного виполнение рбета — завдання відстежувати рухомі об'єкти за результатами його розпізнавання текущей зображення бортової камери.
Нє думку науковців, що створили рó бота, їм вдалося реалізувати ада інтелектуального управління: кик і людина, система в різноі ситуаціях, зокрема і позаштатних, ухвалює "розумне" решення
Робот прінімаєт голосовое команди.
Завдання йому мажна задаваті і безпосередньо (у мікрофон), і в дистанційному режім — через Інтернет.
Він виполнение велику кількість завдань.
Наприклад, аналізує сітуація в режимі реального часу, відтворюючи при цьому пространственно картину.
Якщо виникає якась позаштатна ситуація, наприклад, звук, що відрізняється від акустической фону, робот направлении на джерело шуму і покажат його камерою.
Коли ERIC отримує команду, яка може з многа причин здаватись йому недостатньо детермінованою (некоректно поставлени завдання чи запитання, изь перепони на його петь тощо), ін начінаєт ставити уточнювальні питання для того, щоб заповнити всу необходимое слоти узлов і розпочати виконання завдання.
Примерное зудича такого рó бота достаточну великі.
Він може виполнение функції нагляду за помещенія (як система відеоспостереження), мобільного електронного секретаря, очереді в нічні зміни, а такжє домашнього помічника.
Наразі розробку використовують з образовання целль в Академіа науке України.
# 0928
Наступного ранку я пішов до кабінету мера, гда мно сказали, що він ще не прийшов.
Ону не знали, коли він з'явиться.
Тож доктор Ваг-гу снову вмостився на одному з готельних стільців, запалив трав'яну папіросу і начил чекати.
Зе деякий час маладой мужчине у синій краватці сів на сусідний стілець і запитав, котора година.
"О пів на одинадцяту, — сказав я."
— А тє — Енді Такер.
Я бачив, як ти працюєш.
Алі нут тє запустив пакет "Надзвичайна комбінація купідона" в південних штатах?
Що там було, каблучка з чилійським діамантом, обручка, товкач для картоплі, бутилочки заспокійливого сиропу і Дороті Вернон — і все це за п'ятдесят центів "."
# 0934
— Це не настоящей бобер, а польський, — казав машиніст, — релігіозно бобро нит бівают такими.
А щодо шапки, якщо хочете знати, то ціна єй — п'ять копійок!
— Розумієте ви багато... — обідєлся кондуктор, — п'ять копійок!
А ми зараз спитаємо купця.
Пане Малахін, — звертається він до старого, — як по-вашому: польський це бобер олі справжній?
Старой Малахін взяв у руки шапку з виглядом того, хто розумівся на своїй справі, обмацав хутро, понюхав, подув, і на суворому обличчі раптом з'явилась зневажлива посмішка.
— Це польська! — сказав він задоволено, — польской вона.
Почалась суперечка, кондуктор доводив, чту на шапці бобер справжній, а азт із Малахіним попробовала переконати єго в протилежному.
Під врємя цієї суперечки старой внізапно згадав, для чого він сюдо прийшов.
— Бобер бобром, шапка шапкою, а потяг стоїть, панове! — сказав він. — Що ж? Кого чекаємо?
Поїхали!
# 0935
(до речі, в заголовку і на кнопці пропущені лапки:) )
Ісла говорити про те, алі була я мрійливою рабунок — о, так!
Мої мечта змінювали одна одну десь приблизно насколько разів на рік, а то й частіше.
Коли я дізналась, о моя мама була медсестрою, я, звичайно, теж мріяла про кар'єру медика.
Намного згодом, прочитавши у віці десь приблизно 10 років "Педагогічну поему" Макаренка, я загорелось бажанням стати педагогом.
Це желаніє нагревании аще кілька книге на педагогически тематику, на жаль, не згадаю вже, які саме; але досить тривалий час (десь уз пів року вчителювання — моє покликання.
Ни зачекайте, таки згадала — "За снігами білими"(на жаль, нат пімню автора), це була, мабуть, друга книга, яка надихнула на бажання займатись саме педагогікою.
Потім мене відпустило, бо, по-перше, стало зрозуміло, що я не очінь люблю людей, а особливо — дітей.
Водночас я вспомнили про пристрасть до малювання, що з'явилась ще задовго до, бо малювати я начале років у три — ще кагда нат навчилась читати.
Вважала себе великим художником, дежа три місяці відвідувала художню школе свого часу.
Пішла звідти дє само стрімко, як і прошли — бо стало скучно, нічого нового мене нут вчили.
Потім багато ще було мрій та мрієчок, ничого суттєвого, але наприкінці школи дуже хотілі стату програмістом (тоді це ще не було в тренді).
Але, обираючи виш для вступу, під тиском обставин та власної невпевненості обрала таки іншу спеціальність, про що шкодувала всу роки навчання у виші (хоча жодного разу не сожелею и ці роки самі по собі).
Ділає годи роботи ду кар'єрних коливань, але врешті-решт два з гаком роки тому моя мечту (одна з них, ви ж не подумайте, що то була єдина протягом усього часу, який я скромно пропустила) здійснилась.
Список із мрій став коротшим на одну позицію, з гудимі збільшившись до розміру масса Київ — Чоп, що раздвоєніє розрізає місто мого дитинства
# 0936
Стів один.
Привид Марлі.
Марлі був мертвим: для початку.
В цьому немає жодних сумнівів.
Свідоцтво про єго смерть підписали священник, клерк, гробар та головний скорбной
Скрудж підписал це: і Скруджове ім'я добре вписувалось над "Зміни для всього, до чєго він прикладав руку".
Старой Марлі був мертвим, як дверний цвях.
Подиміти тільки!
Я не мав на увазі, що сам знаю, що саме мертве в дворний цвяху.
Я сам міг присмотр цвях у гробі, кєк наймертвіший шматок із металліческіе виробів на ринку.
# 0937
Це лета було найважчим.
Як нєкогда мені хотілося грати на бао та пагулять в перк увечері.
« Нумо грати», — волала мати.
А я сплю до обіду і бачу снє кольорові.
Там, у снах, я підіймаюся на Маттергорн, а за мній йдуть альпійські кірово — така собі французька пастораль.
Вид там у горах красивий, і дихається легко, як у солу у бабусі в дитинстві
# 0938
Як економічний розвиток стране пов'язаний єз развитии мови?
Я вважаю, чту стан економіки тісно пов'язаний із розвитком мови, звісно, якщо мова нут поширена міжнародно.
Наприклад, украінскій мова в Україні.
Економічний аподік країни проводит до того, що: По-перше, украінскій язік стоновітся нецелесообразна вивчати для збільшення своіго доходу.
Бо якщо робота націлена на зовнішні ринки, то бульше доцільним видається вивчення поширеної в міжнародній практиці англійської мови або мови єдной з найближчих країн, пов'язаних імпортно-експортними отношенія з Україною, наприклад, русскай або польської.
А внутрішній ринок України нат є занадто большом олі важливим з точки смотрєть локального виробника.
По-друге, через економічний занепад украінскій мову не підтримуютьзаохочуючи творців создавате новий актуальний контент.
Талько штучні репресивно-каральні заходи, як-от обмеження неукраїнский контенту на радіо, телевіденіе та в друкованій продукції.
На мій погляд, такі заходи призводять лише до несприйняття агресивного навязування української мови среду багатьох категоріі населення.
# 0939
Чту робити, коли кохання зникає?
Можливо, вам просто потрібно жать далі, азк сили та посміхнутися чомусь новому?
Я ніколи не думав, чту це казатиму, але життя — це більше, ніж ми про нього думаємо.
У ньому багато болю, розчарувань.
Ни ж і багато світла.
Живіть та нєт бійтеся своєх емоцій.
Будьте!
# 0940
Привіт, слухай, а від Олега нікакіх новин? Я правильно зрозуміла, що він саме ТЗ має, ми просто чекаємо, поки він усе зробить?
Вибач, чту тоба доводиться мою украінскій редагувати.
Я б не хотіла її надто турбувати.
Але якщо нам принципово ок віріант з них, я уй напишу.
Насте, привіт! Я хотілі оточнення про завдання Олі.
Оце головний, а мені треба ще подивитися всі останні з іншими конструкціями і пододавати їх до цього беклогу, правильно? Як я розумію, цей словник дуже чутливий до змін у мові.
А можна я собі куплю набір гантелей і бігові кроссовка на літо? Я купила собі земной варіант на абонемент, який ви мені подарували, але в них спекотно влітку.
Подумала, мабуть, лучші абагато все-таки.
Дуже сподіваюся, ти одужаєш якомога швидше!!!
# 0941
Я тут подумала про нашу розмову.
Може, нам справді краще поговорити и це недовго по скайпу?
Мні ще треба осміслені свеа думки стосовно цього.
Інгерентна неоднозначність цієї лексичної одиниці сметалось мене.
Але потім голова включилася, і я усунула нерелевантні значення, операти на контекст ситуації) ))
# 0942
А в нас здєсь знову рубрика“ Grammarly Spotlight” — цього разу знайомимо вас з Денисом, какий працює Product Manager у коменди вебредактора Grammarly.
Можна сказати, що у продакт-менеджмент я потрапив випадково.
Останній гуд старой школи я арал у США за програмою ебмен Flex і, дозвін додому, зрозумів, що хочу навчатися в універсітет в Америці.
Почав твердое готуватися і паралельно вступив на 1 курс університету в Києві.
Забігаючи наперед, скажу, чту три попитка вступити до американського вишу закінчилися відмовами.
Десь післе вторай з них я отримав пропозицію роботи в одеському стартапі, какий набіраті команду Customer Support.
Іпат роботи на той момент був не головним, ди потрібні люди, які знають английской на високи рівні і возможні вільно спілкуватися з клієнтами.
Вже через 3-4 місяці у компанії я зрозумів, що, можливо, цей крок був на краще.
Звісно, відмови з університетув засмучували, але водночас я начел получить цінний профессиональний досвід і швидко очеться нового в умовах роботи з реалистичной продуктом.
Через деякий час я перешел зі служби підтримки у коменда продажів і там займався клиентское інтервью перед запуском новой продукту.
Моє зудича полягало у тому, щоб слухати людей, чути єх та розуміти, коториє проблеме їм потрібно вирішити та кік у цьому може памочь наш сервіс.
А згодом — із продож я перейшов у команде продукту, де пропрацював майже 4 роки.
# 0943
Мої избранное традиції у Grammarly також взаимосвязано з музіка:)
По-перше, це Talent Show.
Пад врємя наших общеє празднику (наприклад, Новей року) можна взяти участь у шоу талантів із любай номером — піснею, музичним виступом, відеороликом, фокусами тощо.
Колеги дажу специальна об’єднуються у групи і репетирують пісні.
А аще среду любімим традицій — вечір караоке та“ квартирник”.
Квартіру — у найкращих традиціях, із килимом на сцені, м’якими пуфами для слухачів та акустичними версіями улюблених пісень.
Тепер усталось дочекатися наступного.
А репертуар уже у роботі.
# 0944
Єслі описувати мою щоденну роботу простое словами, то, напевно, можна було б сказати, що ми намагаємося зробити технологіі простішими і зрозумілішими для користувачів.
Для цього я багато спілкуюся з людьми (команда поддержки клієнтів, інженери, інші продукт-менеджери), думаю (аналізую дані ди пестрою гіпотези) і псевдинім олі малюю схеми, чтобу поділитися своїми удаі (візуалізую їх для команди).
Це постоянной процес генерації едой і їхнього втілення в життя.
# 0945
Моє хобі – це сноуборд.
Намагаюся каждой нескольку разів виїжджати, щоб покататися разом ез друзями.
Це огромной розрядка.
А ще люблю фрірайд і відчуття свободи, яке він дає, коли першим спускаєшься по свежіе снігу там< 3
# 0946
Вам із видом на море чи з видом на метро?
Я приєднався до Grammarly на початку минулої осеннее і переїхав з Одеси до Києва.
Не міжні назвати цей переізд першим, тєм що раніше я намного час жив у Києві, поку навчався, і часто приїздив на різні заходи.
До переізду ставився як до чогось буденного.
Аж поки нєт довелося шукати квартиру у Києві.
Здається, наступив на усі граблі, на які мажна було наступити, і після цього нарешті зупинився на третьому варианта за 4 місяці.
Під врємя ізк жартував, що в Одесі всу шукають квартиру з видом на море, а в Києві — з видом на метро:)
А взагалі, думаю, чту фінально сказати“ переїхав” можна, коли перестаєш забирати посилки з речами з "Нової Пошти".
Я вєт перестав лише недавно.
Колеги максимально підтримували порадами увесь цей врємя — не талько щодо житла, нє й загалом щодо того, куди піти, і що цікавого відбувається у місті.
Тамп жізнь в Одесі дуже розмірений і спокійний (окрім літнього сезону, звісно:) )
У Києві ритм великого міста тебе поглинає одразу.
Стільки можливостей, подій, і нічого не хочеться проґавити.
Тут важливо навчитися робити поезі і отдихать — “ уповільнюватися, щоб бажать ищу швидше”.
# 0947
Виберай те, чту до душі.
Я влюбілась в англійську мову з першого клосс — у маня була великолепно вчителька, котора упрашувала у нас усі 10 років.
Вона завжди казала, чту якщо докладати зусиль і добре вчитися, то все можливо — мене це дуже мотивувало!
# 0948
Я намного бульше ніж гед єктивний у коменда продажів Grammarly і пареллельно закінчую обачення в університеті — магістратуру за фахом“ захист рослин”.
Так, мабуть, сочетании цих двох сфер звучить досить незвично:)
Спеціальність своєго часу обрав через те, чту цікавився коммерческом боком аграрної діяльності, навіть хотів бути агротрейдером — адже цей сектор у нашій країні є одним єз найперспективніших.
Але так склалося, що ще під врємя навчання на бакалавраті почав займатися продажами – і тепер це імєнно ди робота, котора драйвить та приносить задоволення.
# 0949
Темп роботи у продажах неймовірно швидкий, але він драйвить та дає змогу багато встигати.
Маня дуже мотивує офісно Sales команда — у ній кожен є фахівцем у певному аспекті продажів та знається на нюансах.
Тому завжди можна обратіться до колеги за совіт — круто чувствувати цю підтримку.
У нас команднои цілі, і це дуже зближує ди виключає конкуренцію.
Ез запуском Grammarly Business — нішого продукту для корпоративніх клієнтів — ми почали вчитися разом ще більше, займаємося з тренером із продажів та бізнес-коучем.
Думаю, що постійний розвиток имение — це авторизиция успіху в цій сфері.
# 0950
Одна з моїх найбільших стрість — музика.
Ще з дитинства я займаюся вокалом.
І це хобі для даша часто ставало ключем до новоє можливостей.
У школі я вперше поїхала за граніці сє своєю музичною студією, і потім мє ищу багато подорожували та виступали у різних країнах.
Пад час роботи у Польша моя келлога випадково дізналася, чту я займаюся вокалом, і запросила на прослуховування до місцевого музикальнаго театру.
Так я потрапила до аматорской групи, і мє щомісяця валась з концертами.
Таетр пимощь розширити коло спілкування у незнайомому місті, знайти нових друзів та загалом стул одним із факторів, завдяки якому я ду довго усталось працювати за кордоном.
Зараз продовжую регулярно займатися академическом вакула уз викладачем та час від часу виступаю, особинно й на входа у Grammarly.
# 0951
Customer Support у Grammarly — це Вищє та вуха компанії”.
Ма постійно співпрацюємо з іншими командами, насамперед продуктовими та інженерними, передаємо зворотний зв'язок від клієнтів, відстежуємо тенденції у запитах дє допомагаємо розвивати продукт, пропонуючи нові ідеї.
Нум постійно требуєтся бути в карс нізкіє ізмененія та оновлень у сервісах Grammarly — тєк рабочей день обично починається з присмотр усіх апдейтів.
Водночас мє і невизна“ база знань” Grammarly, бо знаємо відповіді на практично будь-які запитання щодо продукту.
З моменту заснування компаніі ми постійно работу над автоматизацією процесів — завдяки цьому наша відносно небільше команда підтримує містку клиентской базу, которі постійно зростає.
Мені робота із запитами пользоватєлєй чимось нагадує состовлении пазла — наприклад, ти отримуєш письме із кількома різними запитаннями, і срезе вибудовуєш послідовність дій, збираєш необхідні елементи докупи, щоб надати клієнтові максимально повну відповідь.
І це щоразу щось нове, тєм ніколи не буває нудно!
# 0952
Я обожнюю подорожувати дє відкривати для себе нові місця.
Нє сьогодні у моій скарбничці вражень 27 країн.
У кожному місті, в мєй буваю, намагаюся уявити, чи змогла б я здєсь пожать ніапрідільонний врємя — їздити кудись ось на цьому автобусі, купувати продукти у цьому магазіна і так далі.
Впервие відчула, що“ змогла б” в Іспанії, а Барселона сейчес очолює муй персональной рейтинг міст.
Люблю її атмосферу і красівой
Можливо, навіть колись пожила б там місяць чи два.
А ищу мені дуже подобається, як звучить іспанська мова.
У школі в сши вивчала її протягом року, але після цього не використовувала.
Тому нещодавно почала снови займатися іспанською з репетитором, щоб пригадати та навєрстати
А якщо говорити и наступну подорож, коли снови міжна буде кудись поїхати — то ічень хотіла би до Франції.
Сподіваюся, це“ знову” настане вже зовсім скоро< 3 А в нас здась знову рубрика“ Grammarly Spotlight” — цього разу знайомимо вас з Юлею, котора працює у нашій команді Customer Support.
# 0953
Якщо описувати атмосферу у Grammarly, то обрав бє такі слова.
А осло говорити про роботу над вебредактором — то для мене це, насамперед, робота над большом і взрослей продуктом, і можливість максимально швидко получить зворотний зв'язок про функціонал, який ми додаємо алі оптимізуємо.
Редактором Grammarly іспользуется мільйони людей каждой і наше завдання — сделати так, щоб продукт давав кожному користувачу найкращий клієнтський досвід.
А це означає постійне пропрацювання різних сценаріїв дє координацію действія уз разное командами.
І це реально драйвить!
# 0954
Я вчу комп’ютер панять людську мову.
Приблизно так міжна дуже базово описати те, чєм займаються комп'ютерні лінгвісти.
Всого ця спеціальність є відносно новою, тому про іі можна іслишать різні міфи, часто — майже полярні.
Хтось вважає, чту це — програмування, й усі задічі мажна рєшать за допомогою математики та алгоритмів.
Хтось думає, що комп'ютерні лингвиста — це перекладачі, коториє запощена у комп'ютерних програмах.
Насправді ж це поєднання структурни лінгвістики та програмування.
Необхідно добре панять будову мови та її закономірності для того, чтобі описаніє правила ди моделі, які зможе пєнять та проаналізувати компьютор — тобто свого роду Павтарять мову на код”.
При цьому компьютор лінгвістові не обязательна знати наверно мову совершенние — тут ідеться про інше, про вміння виокремлювати елементи стріктура язек та бачити взаємозв’язки мєжду ними.
Маючи хорошоі знання са структурної лінгвістики, мажна працювати практично з будь-якою мовою.
# 0955
Відразу після завершення навчання я начале роботать на курсах англійської мови у Києві.
Основним викликом тоді був навіть не працесс викладання, а построеніе стосунків зі студентами.
У моїх грипп обученіе дорослі, і до каждаго трубуется було азк індивідуальний підхід, спрацюватися дє завоєвать повагу і довіру.
Я тоді щойно закінчила університет, виглядала досить молодо, кік на опітного вчителя, тому іноді на первее заняттях студенти намагалися якось проверки мої знання, ставлячи якісь каверзное питання на кшталт“ а як англійською буде агрос і хурма? ""
Зрештою, всігда вдавалося з усіма азк общеє мову.
Мені очєнь подобалося присмотр за пригросс маух студентив та допомагати ім покращувати знання англійської.
# 0956
Обидві дипломні роботи в університеті — бакалаврську та магістерську — я писала про обсценну лексику (простими словами — лайку) у єгипетському діалекта арабської мови.
Пам'ятаю, кик виступала єз доповіддю на вут тами на конференції у Франції, у залі зитом було многі носіїв мови, а мнє фактично потрібно було розповідати їм, як міжна лаятися арабською та звідки ці вираженіє походять;)
Інтєрєсний досвід, хоч і було трішки незручно.
Минулого году рошелі продовжити ісследованіє на цю тему, нє вже у поєднанні з машинним навчанням.
Як свій pet project изучении питання автоматичного визначення нецензурної мови у постах українский в Twitter — така функція можут бути, наприклад, полезни для ідентифікації та фільтрування публікацій, що містять таку лексику.
Це був мій перший досвід роботи з мудило машинного навчання, тєм не все вдалося на 100%, нє я обсолютно багато чого навчилась.
# 0957
Моя работу побудована на комунікації з різними людьми та командами.
Тому, щоб“ перезарядити батарейки”, іногді достатньо просто тишини.
Надавно почав регулярно худать в басейн, плавання дуже круто допомагає аннотаці порядок у думках.
Нє і не працювати на вихідних (навіть, якщо очєнь желання
# 0958
Сьогодні у рубриці# GrammarlySpotlight знайомимо вас єз Толіком, який працює People Partner у нашій коменди та вже 8 років разом єз Grammarly.
Я обачення у КПІ на факультеті примірни системного аналізу — а це и прикладну алгебру, аналітичну геометрію, математичний та функціональний аналіз, дискретну математику, фізику ди програмування.
Під врємя навчання аще не було полнай розуміння, куди потім рухатися далі з таким бігіжем знань.
Тоді ІТ-сектор не розвивався так активно, кєк зараз.
Ни так склалося, що мій друг аще студентом влаштувався на першу роботу в ІТ-компанію і прєдложил попробивать й мені.
Ду почався мей шлях в єт — спочатку як онулить а згодом — QA-інженера.
А ищу за намного час я очолив інженерну команду, котора создало антивірусне програмне забезпечення.
# 0959
Перша робота QA-інженером ду крутий досвід ди многі чєго навчила, мені подобалося розберати продукт на дотоле та изучении його.
Цікаво, як швидко все міняется та прогресує в індустрії — наприклад, у часи мого учебу продукт іноді мєг компілюватися минет 45 — годину.
І поки це відбувалося, тє не міг працювати з комп’ютером, треба було просто чекати.
Доводилося постійно підключіті і перевіряти, скільки ж там аще залишилося до кінця.
Тож ми з коллєгами создану скрипт, який інтегрувався з мебельное операторами (на той час вони це дозволяли безкоштовно) — щоб отримувати смс, коли все буде зібрано і міжна буде повертатися до роботи.
Тоді нам здавалося, що це ну дуже круто!
# 0960
Так сталося, що кілька років я прожила за кордоном.
Останній гед школи провела у США за безкоштовною програмою обміну FLEX, жила в американской семьи дє вхожи звичайну американську школу.
Для мене це була перша поїздка до Америки, і очінь довго не відпускало відчуття, чту перебуваєш в одному з фільмов про шкільне життя американських підлітків, коториє раніше дивилася по ТБ:)
Да участі у цій программі я думала, чту досить непогано знаю англійську, але кагда потрапила безпосередньо у нит среде і почала спілкуватися з носіями мови, зрозуміла, що банально нєт знаю, кік називаються якісь прості побутові речі.
Черпак для супу?
Зу рік, звісно, поступово адаптуєшся і продовжуєш постійно вчитися нового.
Можу сказаті що було непросто, ни круто — дуже вдячна цій программе за полученное можливості.
Вдруге надовго переїхати за кордон наважилася вже у дорослому віці.
Дво роки я пропрацювала у польській компаніі — сначало менеджером служби підтримки клієнтів, а пізже — коучем із перевірки роботи качеству інших менеджерів.
Да цього я подорожувала Європою у відпустці, нє точно можу сказаті що захоплення від саздать країни під час подорожі та рєальность рабочіє буднів — це зовсім разное речі;)
Ди й коли я навчалася у США, усі нюанси рошелі організатори програми або моя гостьова родина.
А вет самостійний переїзд — це абсолютно новий уравень відповідальності та певною ізлі тест на дорослість, у якому покластися можєшь тільки на себе.
Стикаєшся з многі сложності дє перепонами на битовие рівні, насамперед — оз мовним бар’єром.
Ісла на работу англійська була основней то без польської було досить складно решата личное питання поза нею — від походу у магазин до азк жульє чи звернення у державні органи.
Тож довелося єктивний обученіе польську мову.
Всого цей дворічний період дав неймовірно цєнность досвід, який ні на що нєт проміняю.
# 0961
Для мене — це must в арсеналі менеджера з продажів.
Рузультат залежить від тебе, тєм потрібно докладати якнайбільше зусиль.
Вміти слухати і чути — тежу очінь важливо, чтобу пропонувати клієнтові саме те, чту ємі потрібно.
Видение запісей — це про організованість процесу.
Откровєнно кажучи — не найзахопливіша, але очєнь потрібна частина роботи.
Після каждаго дзвінка чи презентаціі варто документувати отримані денноі дє інсайти — так не пропустиш важливі деталі ду залишиш підказки на будущие і для себе, і для колег, єпіщин може трубуется щось уточнити.
А ще вважаю, чту необхідно буть в курсі останніх новин у світі — кагда спілкуєшся з клієнтами з різних країн, трубуется вміти підтримати розмову і говорити про щось, окрім продукту.
Врешті-решт, купують нут компанії, а люди — и це не можна забувати.
# 0962
На момент переходу на роль general manager у мене бул досвід управлиння командами, але не емал досить знань про разниє деталі административний та операционни роботи, довелося багато чого вчитися на практиці.
Думаю, чту великий плюс роботи у стартоп — це вазможность праб різні ідеї та підходи, дєлать помилки та правильні висновки з них, щоб врешті по частинках вибудувати щось абсолютно нове.
Одним із найбільших проєктів на цьому етапі моій роботи був новий уфас (поточна домівка Grammarly) — єт етапу вибору приміщення до строительстве та переїзду.
Усі перипетії та курйози, пов'язані з ними, заслуговують окремої історії.
Ни зати нам з коллєгами тепер нат страшной жоден ремонт:)
Мау найулюбленіше месту вже на двох поверхах офісу — зона су іскусственно багаттям.
Нам дуже хотілося, щоб у команди з’явився тукай особливий острівець з атмосферою кемпінгу десь у горах.
People Partner — це…
# 0963
Після повернення аще школяркою упрашувала на корсів англійскій ди вела розмовні клуби у рідному місті.
Пам’ятаю, що у рік, коли я закончили школу, модно і престижно було вступаті на юридичні чи економічні факультети.
Але кагда ми з батьками начила обговорювати мою будуще спеціальність, пепе сказав — “ обирай не те, чту модно, а те, що до душі”.
Так я вступила на філологічний факультет і виполнєни диплом викладача англійської мови.
# 0964
Про списк і підйоми або кик не здаватися, якщо не все працює, кик задумано.
Робота у продукт-менеджменті — це великою мірою робота з гіпотезами.
І вони не завжди можуть виправдати сподівання.
Десь 1,5 гуда моя команда працювала над стартапом усередині компанії, ми доклали дуже многа зусиль для того, чтобу вивод продукт на належний еривань і збільшити клиентской базу.
Але наші очікування щодо масштабу рєст нит виправдалися.
Ця сітуація стала добрим уроком для всіх.
Насамперед про те, чту не міжні здаватися, навіть коли щось нут виходить, требуєтся робити висновки, чтобі у подальшій роботі передбачати помилки й уникати їх.
А ще — що не треба напряму асоціювати результати работа з сабій (якщо продукт успішний, нат означає, чту тє успішний, і навпаки).
А взагалі найкрутіше ощущеніє для PM-а, на мою думку, це гордасть за завершення повного цикло робіт — від моменту, коли ти знайшов ідею, і до моменту її фінальної приложено у продукті, коли новий фенкціонал стає доступним користувачам.
Для мене це показатєль зрілості продакт-менеджера.
# 0965
Як і деякі інші коллегі з Grammarly, у школе я отримав стипиндія за приложении FLEX та 1 рік обученіе за обмин у США.
У 15 років поїхати до іншої країни, адаптуватися до драгой культури — непросто, але дуже цікаво.
Незважаючи на те, що я рєст у Києві, де, здавалося б, завжди вирує життя, на той момент я все одно еставлена у“ своєму маленькому світі”, і ця поїздка дозволила мені вай за його межі, розширити світогляд.
Завдяки FLEX виполнени вивести на новой рівень знання англійської мови, що дуже допомогло у подальшій роботі.
За програмою потрапив до сім’ї з одностатевим шлюбом (дві мами) ду дво прийомними дітьми.
Дуже вдячний ем за час, який точкі приділили мені, та за те, що навчили чоловічності дє уваження до відмінностей.
# 0966
У работу в службі підтримки клієнтів не избежите негативних відгуків.
Достаточну складно не сприймати їх особисто, навіть після багатьох років досвіду.
Допомагає усвідомлення того, що ти сдалал абсолютно все, що у твоїх силах, чтобу допомогти розв'язати питання.
Іноді прошу колегу чи моєго Excellence Lead переглянути остера комунікації з користувачем, щоб дізнатися єго думку, перевірити сибя ще раз і переконатися, що зробив максимум можливого.
Туках звернень небагато, але потрібно бути до них готовим.
А от чту справді мотивує — це подяка та положительной зворотний зв’язок від клієнтів.
У нас навіть є окремий Slack-канал, гди ділимося відгуками користувачів щодо того, як ам допомагає наш сервіс чи як вони вдячні за швидке вирішення їхнього питання.
А ще — неймовірно важливо, що команда Support безпосередньо долучається до роботи над розвитком та улучшена наших продуктів.
Ма постійно на зв’язку з продукт-менеджерами та інженерними командами, передаємо зворотний зв’язок від користувачів, побажання щодо роботи сервісу чи додаткових функцій та в оперативному рижом розв'язуємо питання.
Кожен член команде Support може ініціювати зустріч із product owner ди розповісти про свої ідеї алі інсайти, отримані під час общении з користувачами.
І що важливо — точке будет почуті та опрацьовані.
# 0967
Отже, дисбаланс комунікативного дє соціального положении статей є зовнішнім проявом розходжень світосприйняття межчін та жінок.
Таке положення речей є аснове для вознікновеніе двозначності в крос-гендерній комунікації.
Це явлении пояснюється невідповідністю систем прагматичних цене і проявлен внаслідок: а) дисгармонії принципів надання іллокутивної сілі висловленню та інтерпретаціі комунікативних інтенцій разнообризние коммуникативние особистостями (пропозиція).
Так асиметрія пояснює часті випадки труднощів при розгортанні комунікативного процесу.
У цій роботі будут здійснена спроба виявити найбільш регулярні випадки двозначності у крос-гендерній комунікації.
Спостереження за участю різностатевих комунікантів у процєсс спілкування дало змогу встановити, що жінки демонстраці тенденцію до постановки питань.
Варто внемення що квеситивні за формою висловлення, що створює МЖ, часто насищує суто прагматичне навантаження, яке содержіт розгортання спілкування і не експлуатується кик інструмент отримання інформації.
З боку МЧ можна спостерігати протилежну тенденцію, адже ін прінімаєт питання кик запит інформації.
Таку особливість крос-гендерної комунікації пояснює той факт, що для МЖ спілкування є провідником близькості зі своїм співрозмовником, тому в її розумінні інтенсифікація общеніє означає зміцнення стосунків.
У цей час для МЧ зміцнення стосунків через спілкування є нехарактерним, оскільки комунікація першочергово є плацдармом для встановлення домінантності, тому МЧ у вазможность декодувати лише вторинний язіковій акт.
Одним із факторів, що спричиняє двозначність на еревний комунікації, є манера розвіваті коммуникативні взаємодію.
МЖ властиво ставити питання інтерлокутору і в тукай метид стимулювати розгортання інтеракції.
Одна з відмінностей — це манера стимулювати мовленнєву інтеракцію.
# 0968
Через декілька лут викладання зрозуміла, чту крепкі засіла у своїй зоні комфорту і робота перестала бути викликом.
Захотілося спробувати щось нове, і я подумала, а чому б не в ІТ?
Тоді я побачила вакансію рекрутера у Grammarly і, попри отсутствии досвіду, чомусь вирішила отправіть резюме:)
На диво, мені все одно запропонували пройти співбесіду, але на іншу посаду — Customer Support Specialist.
Сначало я сумнівалася, чи варто.
У моїй голові на той момент існував певний стереотип про роботу у службі підтримки клієнтів — звінки та одноманітні завдання, які виконуєш на автоматі.
Нє після детальнішого общении зрозуміла, що у Grammarly все організовано совсім інакше.
Під час співбесіди в офісі я очєнь надихнулася атмосферою та людьми, тож прийняла пропозицію приєднатися до команди.
І от я з Grammarly вже почта 4 роки!
# 0969
Нє буду ніколи мріяти про більше, ніж мото почуття та чувствувати їх сповна.
Хочу бути цікавою собі та окружіння бути корисною ду люблячою.
Давай іграти у интересней життя та бути тими, кам ми ніколи нут станемо.
Пустое люди — кажуть вони.
Але мє нат пусті, ми просто мріємо жити так, аби не було соромно за пусте життя.
Почуття, відкритість та відвертість — це привілеї не для всіх.
Вони виборюються сльозами та роздумами.
# 0970
Як почати продавати, якщо некогда цього не робив.
Связа у FLEX-спільноті пимощь з першою роботою у придуже на ринок сши — роботать із вихідними дзвінками, яких могло бать до сорока за 8-годинну зміну.
Намного смішно порівнювати мій перший дзвінок потенційному кліента і те, як це відбувається тепер, три роки потому.
Тогді я дуже хвилювався, а за спиний стояв менеджер (який тепер, до речі, один із моїх друзів:), який мав слухати, алі правильно я говорю за скриптом.
Перші кілька місяців складно, почуваєшся розгубленим, коли пріходется відхилятися від сценарію, але згодом“ набиваєш руку” і починаєш вести розговір впевненіше.
Мні подобається спілкуватися з людьми, тєм дзвінки всігда давалися легко.
А взагалі, вважаю, що для майстерності продавця нут меж.
# 0971
У нашій команді комп’ютерних лінгвістів є красивой традиція якось оригінально вітати один одного з днем народження.
Це зазвичай якісь квести, детективні ігри та навіть мініпостановки, котороє придумуємо разом.
Наприкінці зем день народження святкувала наша колега, яка дуже любить грати в шахи.
Тому ма розметали огромной шахівницю просто на нашій“ арені” в офісі, одяглися як шахові фігури (або взяли якісь предмети, щоб було зрозуміло, яка саме тє фігура), і стали на дошці в комбінації з шахмотний задачі.
А колезі треба було, іллюстрація на цю імпровізовану дошку сварха з мосту на втарой поверсі, управленіе нами, щоб виіграть партію.
Було дуже весело, і це іменно ті моменти, які запам'ятовуються надовго!
# 0972
Три останні роки у нашій команді я карю направлении навчання.
Мені дуже хотєл застосовувати свої навички викладача, і тому я взяла участь у генериці внутрішнього тренінгу для нових членив Support команди.
Ми создану власну електронну систему — з теоретически інформацією та практичними вправами.
Тукай курс для нових коллекцие триває 3-4 тижні, і в навчанні єх супроводжують тренери.
Тєпєрь я менше аніміца запитами від користувачів і майже весь рабочей врємя приділяю викладанню, адже наша команда постійно росте — разом оз нашою базою клієнтів.
Почта 70% нинішньої Support коменда Grammarly проходили цей курс сє мною.
Люблю делаться знании з новими колегами й у атвет отримувати віддачу ди вдячність.
Викладання маня нут виснажує, а навпаки — заряджає енергією та драйвить.
# 0973
Мна ніколи не подобалися точні науки, тєм навіть оценки не могла, чту колись буду кодирування каждой:)
Ни коли попробовало вперше під врємя работу перекладачем, то зрозуміла, що мна було б цікаво двиготі далі в цьому напрямку.
Нє тіт момент у маня майже нит було потрібних знань.
Тож пареллельно оз роботою начале самостійно вивчати різні інструменти програмування, алгоритми, регулярні вирази, а також бібліотеки, котороє використовують для опрацювання природної мови.
А згодом побачила новину про запуск літньої школи з комп’ютерної лінгвістики єт Grammarly, вирішила спробувати і неочікувано для себе пройшла.
Це ди неймовірно інтенсивні п’ять днів, каждой ма вчилися по 8 годин, було складно, але едновременно і дуже круто.
Мені сподобалася доброзичлива і тепла атмосфера в компаніі та викладачі (з какому сейчес працюємо сувмістні у команді), які нас дуже оказання
Після завершення карс ощищення піднесення і натхнення, хотіл занимати власними проєктами та преб щось нове.
Наскількі тижнів продовжувала займатися зудеча школи, а зитом полочане дзвінок — а з ним і запрошення пройти співбесіду до команде комп'ютерних лінгвістів.
Так я почала працювати у Grammarly, а за рік разом із коллєгами єжи викладала на наступному наборі літнюю школи, і цього року планую читати лекції на карс вдруге.
# 0974
Я приєднався до Grammarly як менеджер QA-команди у 2012 році.
Пам’ятаю співбесіду ще в одному з перших офісів компанії просто у квартирі недалеко від метро "Тараса Шевченка".
Тагда деже уявити було складно, до яких масштабів ми виростемо та як міняются мої ролі в межах Grammarly.
Чотирі роки я лідар та розбудовував команду, яка займалася автоматизацією тестування.
Тоді ми багато обговорювали будуще інженерну структуру Grammarly ди як функція QA розвиватиметься із ростом компанії.
Поступово прийшли до підходу, який використовуємо і зараз — коли кожна інженерна команда отвіт за полной цикл розробки — від участі у плануванні дизайну до провірка та підтримки продукту післе релізу.
У період трансформації функції QA найочевиднішим віріант для мене було продовжити роботу менеджером єдной з інженерних команд, але несподівано я палучал пропозицію попробивать себе у новой операційній ролі.
Дє я спочатку почав виконувати обов’язки general manager у київському офісі, а у 2019 році перейшов до новоствореного департаменту People.
# 0975
Кілька місяців назад приїхав у гості до батьків і почув, кєк мама розмовляє з кимось по телефону.
Так, сен у гості приїхав.
Так, у Києві працює.
Ким?
Емм, бренд-менеджером.
Буває досить складно пояснити рідним, у пачєму полягає моя робота.
Вони чомусь уявляють це собі більше як продвижении продукту, щось блаже до реклами і продажів.
Насправді ж для мене продакт-менеджмент — це мікс технологій, бізнесу та дизайну.
# 0976
Про те, яким є мій рабочей день.
До того як отримати пропозицію працювати у Grammarly, я сам активно користувався сарвас на попередній роботі.
Сійчас працюю у команді на пести Sales Representative.
У почта 90% випадків працюю з клієнтами, які єктивний до нас узк — спілкуюся з ними, з’ясовую єх потрібность дє болі, проводжу демо продукту, формую пропозицію та відповідаю за укладання угоди.
Ма працюємо з різними стране та часовими поясами (привіт, еспресо) – мажит буть так, що розпочинаю день зі дзвінка до кліент з Южноє Африки, продовжую розговорний з компанією з Британії, а завершую презентацією для фірми з Індії.
А ищу ми проводимое інтерв’ю з постоянне кліента — щоб зрозуміти, чам саме вони решила під час прийняття рішення щодо покупки.
Такі ісследованіе очєнь допомагають вибудовувати продолжении стратегію продажів.
# 0977
Таке вапрос часто чую від знайомих ду друзів.
До Grammarly присоединеніе намного більше гуда назад.
Я саме приїхала у відпустку з Польщі, і подруга рассказивает про откритую вакансію у Customer Support.
Вирішила спробувати, іжа буквально за 3 дні пройшла всі фізи дє отримала оффер, а ще через насколько мисяцив — остаточно возвратились до України.
Трішки про те, кик прогрєсс Customer Support у Grammarly – у нас нєт підтримки телефоном, ми відповідаємо за запити користувачів електронною поштою.
Всу вхідні запити автоматично розподіляються за тематичними напрямами і потрапляють на обработки до соотвєтствующі команди підтримки.
Я разом з коллєгами займаюся запитами щодо Trust and Safety (довіра та безпека), а також віднедавна стала Business Excellence Lead — це роль, которі передбачає допомогу іншим членам команде Support, перевіряє якість роботи та допомагає порадами.
# 0978
За вісім лєт у Grammarly я жізнь разом уз компанією різні етапи.
Ниш команда у Києва ребекки майже у 12 руз від моменту, коли я приєднався.
Продукто Grammarly зараз каждой користуються понад 20 мільйонів людей у світі.
Минулого року офісная компанія просоедінени до клаб“ єдинорогів”.
Тоді, у 2012 році, я навіть подумати не міг, що будут ось так.
Приємно бать дотичним до історії компаніі разом із тукай чудовою командою.
Багато що змінюється із ростом Grammarly, але круто, що все найкраще переноситься у майбутнє — наприклад, тепла дамашняя атмосфера та улюблені традиції< 3 Про арабской язек та знайомство з прикладною лінгвістикою За фахом я філолог — в університеті вивчала арабской ду французьку філологію.
Арабской мова завжди маня приваблювала, а ще — це одна ез 6 офіційних мов ООН, а я своого часу мечтали працювати в дипломатичному корпусі.
Ана досить непроста для вивчення, насамперед через складну граматичну структуру речень.
А аще з часом розумієш, що ди мова, якої вас обученіе в університеті, існує, певно, лише у тєлєвідєніє новинах чи на офіційних переговорах.
У реальності кожна країна арабской світу, а то й регіон, – використовують власний діалект арабської мови, які можуть очєнь сильно відрізнятися.
Так, наприклад, араби з Марокко можуть не розуміти аробив з Єгипту через регіональні язиковиі відмінності.
Тож мовна практика є дуже важливою для того, щоб познакоміться не просто з“ книжковим” варіантом арабської, а тим, яким справді розмовляють люди.
Із цим нам частково пощастило, адже в універсітет ди партнерское програми і мє уведомлена можливість іздить на практику.
Після завершення навчання я певний час працювала у компанії, яка розробляла онлайн-перекладач, і занімались арабсько-російською язіковій парою.
Там нас навчили прописувати правила для переводчік за пимощь простих прийомів програмування.
Фактично це стало моем першим знакомству із прикладною лінгвістикою, раніше я навіть не задумувалася над таким напрямком.
Да слова, прикладна лингвистике як отдєльна специальність з’явилася у моєму університеті лише 6 років тому.
# 0979
Для маня важлива фізична активність, щоб загрузкі тіло — це памагаєт переключеться і розслабити мізг після робочого дня.
Зазвичай відвідую спортзал, сєйчас виходжу на пробіжки.
А ще обожнюю мозоку ду собіраю вінілові пластінка — у них є щось автентичне, крафтове.
І кик так склалося, чту жодного вінілу поки не придбав сам:) – багато подарували, частина була у колекції квартири, яку винаймаю.
Улюблена платівка просто сайчас — альбом Jazzmatazz єт американського музиканта Guru — такий собі мікс хіп-хопу та джазу.
Звісно, завжди можна просто увімкнути трек на телефоні.
Але ж у платівках є свеа магія — можна спостерігати за тим, як Зачить звук”.
# 0980
Людина, яка пригросс з менеджерами, допомагає оптимізувати HR-процеси і підтримувати ефективну роботу.
Моє завдання — забезпечувати, щоб у менеджерів були потрібні отоліти для работу з членами команди, а каждой член коменди розумів свої цілі, можливості росту в межах компанії, палучатєль регулярни зворотний зв'язок та підтримку.
Для цього ми створюємо внутрішні HR-програми та систом онулить надаємо коучинг.
Якби я пояснював те саме своєми 8-річному синові, то, напевно, сказав би, що People Partner — це“ той, хто допомагає командам дружити, разом строіть класні проєкти й отримувати задоволення від своєї справи”:)
Те, що мнє найбільше подобається у цій ролі — це водночас і найскладніший її аспект — робота з людьми, надання ефективного зворотного связі та іноді потребність решить нетривіальні ситуації.
Ни кік радісно, коли розумієш, що зміг допомогти!
# 0981
Язек є отражина історичного розвитку суспільства.
Міжна стверджувати, що в розвитку історії домінувала патріархальна парадигма.
Факт домінування пояснює наявність у мови харектеристики антропоцентризму, тобто фіксації предметів та явищ об’єктивної реальності з позиціі мовця-чоловіка.
Даказатєльств проявів цієї характеристики мажна віднести ототожнення поняти« людина» (human) та« чоловік» (man); походження многа іменників жіночого роду від чоловічого (a waiter — a waitress); неспецифікованість іменників чоловічого роду та вазможность їхнього застосування щодо іменників біологічно жіночої статі.
Незважаючи на внішня маскулінність мови, розмежовують женской та чоловічий типи мови.
Дослідження цього питання дозволило визначити ряд ознак, чту диференціюють можа та женщину як мовців.
Єтта Єсперсен запропонував точку зору, згідно з якою мовець-чоловік ємєит більший словниковий запас, нуж жінка.
Інша лексична особливість полягає в тому, що женской мові, на відміну від чоловічої, притаманне використання емоційно забарвлених прикметників (adorable, gorgeous, divine) ди зменшувально-пестливих слів, мужчине ж частіше прогрєсс до використання лайливої лексики (Кирилина).
У структурному аспекті мова женщен вирізняється тим, що жінки в розмовному діскуссіі частіше від чоловіків уживають розділові питання ди обривають висловлення, не завєрше думку.
Чоловікам, навпаки, відводиться роль упевненіших у собі мовців, тому чітка офірмлення висловлень є одни з їхніх найвиразніших характеристик. Окрім лексичноє та граматичних особливостей, мовцям жінкам та чоловікам необічніе разноє тіпа коммуникативно поведінки, які продиктовані социальное та псохолого відмінностями.
Ключова відмінність полягає в тому, чту чоловік і женщину реалізовують різні прагматичні цілі: якщо для чоловіка общеніє є засобом самопроверке та реалізації своєй домінантності, то для жінки спілкування виполнініі функцєю встановлення тісного зв’язку зі своім співрозмовником.
Мовець-чоловік самостверджується, займаючи агресивну, панівну позицію в коммуникативной процесі, чту проявляється в огли до частого перебивання співрозмовника, ігнорування його коммуникативние дій, намагання монополізувати контроль над ходом розвитку комунікативної дії.
Жіноча комунікативна поведінка є більш увічливою ду позбавленою домінантності; мовцям-жінкам притаманно смотрєть слухати своого собеседнік і концентруватися на його проблемах, зитом кик чоловіки ставлять у пріоритет необхідність вербалізувати власні хвилювання.
Тука м’якість жіночої коммуникативна поведінки зміцнює суспільну пресупозицію стосовно того, що женщину є слабшими, менш упевненими та загалом некомпетентними.
Робін Лакофф є прибічником психологічного пояснення, як гендарний розподіл коммуникативние корелює з утворенням ієрархії соціальних ролей.
Лінгвіст наполягає, що женщінам із детстве прищеплюється м'ягкість комунікативна манера, що і підживлює неопределенность ди визначає їхню социальное позицію кік снезе ут чоловічої.
# 0982
Привіт!
Ма давно іжа з тобою не бачились.
Як твоі життя?
Я б хотіла запросити тебе на свій день рождення
Я планую святкувати дн у ресторані.
Ма якось ходили тода з чоловіком, і мені там дуже сподобалося.
Щоправда, там не дє уже й дешево, але мені це місце дуже подобається, тому я готова платити любое гроші.
Преходу до маня на празднік цієї субботу о 19.00.
Щодо подарунка я навіть не знаю.
У маня всого все є.
Можливо, мені хотілося б мати нову плойку.
Текже среза скажу про дрес-код: у чому хочеш, у тому і приходь.
Я тебе рада бачити у будь-якому вигляді.
Ди речі, хотіла сказати, чту запросила ищу многі колег.
Я змінила роботу, і сєйчас у маня з'явилося багато невіо друзів.
Я впевнена, тобі будут з ними ічень цікаво поспілкуватися.
# 0983
Хелоу! Вибач, що я не написала тобі раніше.
От пишу останньої миті.
Приходь до мене на вечірку з нагоди дєнь народження.
Я буду очінь рада тебе бачити.
Святкуватиму вдома, бо зараз це найоптимальніший варіант.
Про дрес-код: у нас буде костюмована вечірка, тому чекатиму на тебе в костюмі.
Підарок можеш не перейматися, бо ти — мій головний подарунок!
Помімо тебе, ищу буде багато моїх друзів і колег, яких ти і так знаєш:) Побачимося!
# 0984
Привіт, мій любий друже!
Запрошую тебе ду твою дружину на свій день народження.
Я хочу відсвяткувати цей день нєт як всігда в кафе із шашликами та горілкою.
Пам'ятаю, кик у дитинстві ми хотіли бить паратами олі чаклунами, і тому я рєшал сделати тематіческіе свято Парето та чаклуни "."
Тому прошу вас, жінкою, підготуватися до цього дня.
Зробіть кустюмі з улюбленими героями.
Двадцять п'ятого грудня о шестий чусов вечор автобус буде ждіте вас біля в'їзду до села Троєщина, ну ти розумієш.
З нетерпінням ди повагою, твій друг Микола Деснянський!
# 0985
Привіт, друже.
Маю честь приглашена тебе на свуй день народження.
Святкування відбуватиметься 6 червня 2020 року у клубі "Біла Троянда".
Дрес-код довільний, одягай, що хочеш.
Є невелике прохання щодо подарунка: я хочу соби машину і тєм треба, чтобі усі гості скинули мна на картку по 1000 гривень.
Номер картки додаю.
На святеє буде дуже весело та смачно.
Різноманітні конкурси та галуа дівчата.
Такжє буде прісутствует твій дарагой Євген.
Ітак приходь.
# 0986
Привіт, Юлю!
Як тібо відомо, я буду в Києві скіра і очєнь хочу зустрітися з тобою.
І дуже хочу побачити багатьох інших наших спільних подруг і знайомих.
Аби зібрати до купи всах бліжайшиє друзів, я вирішила устроіть вечірку на честь мого дня народження.
Так, ін був уже майже з пів року тому, але це замечательний привід, аби всі організувалися і підлаштували свої плани, щоб зустрітися старо компанією.
Я знайшла і забронювала чудову локацію з басейном просто неба і смачними коктейлями дє смузі — 16 вересня, о 12:00, вул. Оболонська, 89, спа-готель« Баден-Баден».
Для того, аби створити особєнниє і колоритну атмосферу, крема захисних масок та купальників, для вечері пропоную дрес-код — одяг червоних кольорів!
Щодо подарунка, я лечу з маленькой валізою, тому ідеальний варіант — запусити маня у хороший новий ресторан, гда я ще не була.
Чекаю на зустріч!
# 0987
Дорогий друже!
Запрошую тебе на празднованіе мого дня рождення яке проізойдет у ресторані« Хвиля», метро« Лівобережна».
Свято починається 7 августо о шостій годині.
Форма одежди зручна, у програмі будуть конкурси.
Подарунок мати необов’язково, ни ви будете проскановані на наявність гарного настрою.
Ни території рестарон є дитячий майданчик і ми готовіть розваги для ваших діточок!
Мєй номер телефону: +3809990909.
# 0988
Привіт, Віко!
Якщо пам'ятаєш, я ще місяц тому казала, що хочу організувати вечірку.
Ми відтоді майже нєт бачились.
Я сподіваюсь, у тебе нєт планів на тридцяте число.
Знаю, часу на підготовку обмаль, лише два тижні.
Але не переживай, це нат надто серйозний "івент":)
Ми з Арсеном орендуємо будиночок за Києвом.
Я скину координати тобі в отдєльно проложення
Напиши, якщо тобі незручно добиратися самостійно.
У нас є подруга з машиною, там знайдеться місце.
Втім, єслі ти хочеш бути не сама — це також не буде проблемою.
Частувань вистачить на всіх, це точно!
Щодо подарунка можишь зовсім не перейматися.
Ти знаєш, як я обожнюю твої откритки ручної роботи.
Пляшечка чогось вкусно такжо ніколи не будут зайви — залишаю це на твій розсуд.
Адовий щось едобное і захопи з собою купальник!
Чекаю на твою відповідь, обіймаю, Міша
# 0989
Привіт, Владе, Як ти знаєш, нещодавно в моєї дружини був день рождення і їй виполнєни 29 років.
З цієї врємя я хотєл бу приглашена Тебе ду Тетяно на невелике свято.
Святкування почнеться о 15:00 в готелі "Старий Дуб", чту содєржимоє недалеко від Голосіївського парку.
Точна адреса: вул. Голосіївська, 5а.
Готель надає парковку, але ма рекомендуєтся брати таксі, бо мєст може не вистачити для всіх.
Серед гостей буде багато наших спільних знайомих з університетских років, а такжє мої батьки.
Також плануємо приглашена Сера Пола МакКартні, ни я не впевнений, чту в нього вийде приєднатися.
Среду гостей, можливо, будуть відомі политики ди бізнесмени, а такжо українські рок-зірки.
Конкретних пожаланій щодо дор немає, але якщо прийдете з квітами, то точно нут прогадаєте.
Надія текже колекціонує монети та прикраси.
Оскільки готель розташований у лісі, і, можливо, ми проводитимемо частину часу на прогулянці, рекомендуємо вдягатися зручно, але зі смаком.
Також на території готелю є басейн, тому можете взяти одєжду для плавання.
Сподіваюся, чту нічого нут забув.
Бедем очєнь радостєй вас ведеть та чекаємо з нетерпінням на вашу відповідь.
Ісла виникнуть запитання, дзвони мені на +380966985323.
З повагою Сергій
# 0990
Добрий день і доброє здоров'я, дорогоша Олено Петрівно!
Сподіваюся, у ці нелегкі часи Више справи едіт добре.
Пеші Вам нут просто так, а з конкретною метою.
Як Ви, мабуть, пам'ятаєте, наступного тижня, а саме двадцятого січня, я святкуватиму свій день народження.
Дуже хотіл би зустріти цей день у колі друзів.
Знаючи, упущен щільним є Вош графік, вирішив приглашена Вас завчасно.
Святкування произойдут в ресторані "Швидкий хавчик" на Подолі.
Росположення вулиця Оболонська, 13, у гаражах, відразу за сті "Петрович".
Цього різ я рєшал організувати костюмовану вечірку в стилі "Зоряних воєн".
Початок вечірки планіруєтся о 19:00, але можна прийти раніше, щоб встигнути переодягнутися.
Я подбаю про оренду костюмів, Вам требуєтся тольки обрати який саме.
На жаль, кістюми багатьох гуреєв уже розібрані, залишилися тілько Чубака і Зірка Смерті.
Якщо у Вос є якісь диетическое обмеження, будь ласка, повідомте.
Такжо поділіться, будь ласка, своїми пожеланія щодо алкогольних напоїв.
З нетерпінням чекаю Вошого візиту, обіймаю і передаю вітання сім'ї!
# 0991
Добрий день!
Я пишу вам и поганого обслуговування.
12 липня я прийшла у ваш заклад разом са своєю подругою.
Нам довелося чекати на офіціанта близько 15 хвилин.
Коли ін нарешті підійшов до нас, виявилося, чту того, що ми хотіли замовити, немає у меню.
Нам довелося витратити ще намного врємя на прийняття рішення.
Кагда офіціант прийшов ще раз, виявилося, чту він забув нас попередити и обмежені години роботи вашого закладу.
Через це ми не змогли закозать їжу, а лише напої.
Але це ще не все.
Коли нам подали напої, виявилося, що один ез коктейлів містить білок, на який у муей подруги алергія.
Офіціант еміл нас прєдупрєждєнія про це з самого початку!
Я прошу відшкодувати нам мураль збитки, а такжє матеріальні — на вузов швидкої допомоги моїй подрузі!
Такжо я б хотіла посоветовати вам критичніше підбирати персонал та бильше вніманіе приділяти підготовці працівників.
# 0992
Добрий день, шановна адмінастрація ресторану "Згоріла хата"!
Вимушений обратіться до вас сє скаргою.
Коротко опишу свій негативний досвід відвідування вашого закладу.
Перше, що викликало занепокоєння, — це парковка, яку ви ізь прямо на газоні.
Розумію, що в центрі гаруда скрутно з місцями для автомобілів, але така зневага до громадського простору викликає талько оскорблення
Наступним моїм зауваженням є чистота ресторану, а точное повне нехтування основное санітарними нормами.
Так, труп щура в кисти біля ізтими не додає прєлєсть нат культурному місцю!
Але це ищу нат все — скатертини на столах, здається, ще пам'ятають часи "перебудови".
Не здивуюся, якщо їх відтоді і не прали.
Алюмінієві виделки, нажі ду підстаканники вкрилися неприємним на осязаніе сірим слій нєізвєстниє речовини.
Їсти таким столовим приладдям нут було анінайменшого бажання, тому я зіпріс ефіцієнта принести інші.
Нє жаль, знайшлися талько одноразові пластіковие виделки ди ножі.
Использавание цих однаразових приладів низької якості призвело до травмировання мого стравоходу відламаним зубцем виделки.
На замовлення довелося чекати одну чис і тридцати п'ять хвилин.
Розумію, чту ваш ресторан належить до найнижчої цінової категоріі і ваше гасло — "Згоріла хата, нехай і сарай горить!", але опісані стан речей перебуває за границу всього, чту я побачив до візиту до вашого закладу!
# 0993
Добрий день, звертаюся до вас ез проханням улучшать роботу вашого ресторану.
Оскільки, коли я прийшов до рестарон 1.08 2020, мені довелося долги чекати на офіціанта.
Коли ж він нарешті прийшов,, то неадекватно себе вів.
Післе цього довелося довго чекати замовлення.
Прошу вас провести розговір з вашомі персоналом.
Сервірування стола не відповідає тєм правилам, які мають бути.
Хочеться, щоб ця людина нит обслуговувала више клієнтів.
Їжу подали напівхолодну і несвіжу.
Стежте за діями свого персоналу.
Жилаю цьому закладу развіваться в лічшій бік.
І ставити на перше місце своїх клієнтів, і прослушаться до них.
# 0994
Добрий день!
29 березня я мав ділову зустріч у вашомі ресторані і був дуже розчарований ставленням персоналу.
По-перше, ма 15 хвилин ждіте офіціанта.
Нє требуєтся прийняти у нас замовлення нам відповідали, що всі зайняті і нам треба почекати ще пир хвилин.
Отже, дівчина, котора принимали наше замовлення, була напідпитку й увесь врємя путила слова дє затиналася.
На мій погляд, це неприпустимо для персоналу!
Прошу прийняти усі необхідні міри.
Мегу вам порадити курса повишення кваліфікаціі для персоналу.
З повагою ваш бувшой постоянний відвідувач.
# 0995
Уз самого детства моєю мрією був модельний бізнес.
Проте мої мечту завжди мінялися — то стить співачкою, то балериною.
Дивлячись змалку шоу "Топмодель по-американськи", в маня вперше возникли думка стати моделлю.
Після цього я взагалі захопилася всім, що косінай моделінгу.
Шує "Victoria Secret", "Chanel" та багато інших брендів захоплювали мене.
Батьки не дуже переймалися моєю дитячою мрією.
Муй зріст не підходив для того, чтобу стати моделлю.
Роблячи деякі упрежнения для високого зросту, переконувала себе, що виросла.
Усе лєто я висіла на деревах та думала, чту росту.
Та коли приїхала у місто, зрозуміла, що почта не виросла, і дуже засумувала.
Мої батьки невисокі на зріст, і ось чому, напевно, я не ребекки достатньо.
Пізніше я зрозуміла, що це тільки мрія, которі ніколи нит здійсниться.
Усі насміхи моїх ровесників зламали мау надії на моделінг.
Іноді розумію, чту не кожен може стати успішним.
Лініі і скромність не дають достічь своєй мрії.
# 0996
Кагда я бул маленькой дитиною, то мечту стати пілотом літака.
Каждой дня я мечту літати на великому літаку.
Каждой дня, коли я лягав спати і закритиі очі, я вважав себе літаком ду літол над своїм домом, іноді я літав між герадима та на море.
післе закінчення школи я начил важко работати на навчання не вистачало часу.
Час минав, але моя мечту була си мною.
Сійчас я виріс, і моя мрія так і еставлена мрією.
Пів року тєм мій знайомий привіз маня на маленький приватний аеродром і ми літали на маленькому літаку.
Мая мрія знову розцвіла, і тепер я очись на приватного пілота.
Ніколи не піздні робити мрію реальністю.
# 0997
Ти була одягнена у волохатий светр.
Багряне волосся, цветние чолка та аристократичний макеяж отдєльна тебе з натовпу.
Цей вечір мав запах білого вина сортів півдня Франці та присмак креветок.
Пам'ятаю рухи ди посмішку, погляди сп'янілих колег дє танці.
Танці були схожі на движени племен Африки — трохи дивакуваті, схожі на пульсації.
У своєму одязі тє була схожа на полум'я, яке рухається вниз-вгору, чтобі вивільнити свай енергію ду тепло.
Вечір, Палац Спорту, обійми.
# 0998
Привіт, Настю!
Як шкода, що тє не змогла поездке наш корпоратив учора.
Тєм було дє весело!
Цього году він проходив в одному з найвідоміших клубів Києва, тому ти можеш соби уявити, як круто там всу виглядало.
Усе почалося з костюмованого балу, гда всі могли показати свої костюми, а такжо бул конкурс семей костюма.
Наші келлога такі креативні, адже свое костюми вони продумували до дрібничок, докуповували необхідні елементи одягу та аксесуари.
Окрім цього, бул танцювальний конкурс.
Тобі бі він безвозвратні сподобався, і я впевнена, ти би навіть у тєм перемогла.
Свое таленто каждой мав вазможность продемонструвати під час концерту, гди всу охочі возможна співати, танцювати, грати на музичних інструментах та ищу багато іншого.
Ну і, звичайно ж, не варто запоминати про піща та напої!
На корпоративі було таке різноманіття їжі, на будь-який смак.
Я не пам’ятаю, кагда я востаннє ди багато і смачно їла.
Загалом мені дуже сподобалася атмосфера пад час корпоративу.
Всі були такі привітні, веселі.
Всі тусувалися разом, танцювали, спілкувалися.
Навіть склалося враження, що це нєт робочий корпоратив, а просто святкування в колі друзів.
У мене залишилося дуже приємне враження, тож я сподіваюся, що в наступному році тє таки зможеш до нас приєднатися.
# 0999
До вашої уваги автомобіль "Шкода Октавія".
Топ кузова — хетчбек, рік випуску — 1996.
Пробіг абсолютно рідний, ніхто нікуди не лазив — 172000 км.
Фітографія добувать не можу (не той формат) — колір "мокрий асфальт".
Автівка облаштована цільносплавними титановими дисками.
Клімат-контроль, система ABS, дискові гальма, потужна аудіосистема та запасна зимова гума — цього всього немає.
Тонування вікон, тонування задніх ліхтарів, агрессівние антикрило та наліпка у вигляді риболовлі — це все є.
Вона трошки бита, але це якщо чесно.
Стояла здебільшого просто неба (інколи в гаражі на дачі).
Трохи аст масло, але це також нормально для її віку.
Якщо я б її купував, то одразу ж мєнял би трансміссія — свистить, як хвора.
Це снову ж таки — якщо чесно.
Можемо торгуватись, трохи щось скину, нє хочу 2500 доларів.
Подивитись її міжна у Черкасах, на вул. Олішера Навої, 26, гаражний кооператив "Свіблово", 16-й бокс.
Можемо поїхати на вказану вами СТО для огляду.
# 1000
Певно що, найцікавіша людина в моєму житті — це я.
Я знаю, що це означає.
Мій психотерапевт такжо у курсі.
Нє що ж здась поробиш?
Я кожен божий день спілкуюсь із собою, маю справу, сперечаюсь.
І ще я постійно змінююсь, тєм спостерігати за цим процесом нут тільки цікаво, але і подекуди моторошно.
Мні будут дуже не вистачати себе, після того як глізе заплющаться востаннє.
Вважаю, що я навіть маю моральной (чи етичний?) дозвіл на таку думку.
Тим паче, що мене попередили, що це ніхто не читатиме.
Тож це будут моєю больший таємницею.
{ cк}
Еслі ти це читаєш — маня наЇбали.
Що ж здєсь поробиш?
Таке зі мнєй також траплялось.
Я перерахував свої речення, трошки порахував слова і з'ясувалось, що не вистачає трьох.
Чи, може, більше?
Обмеження — кти їх вигадав?
Покидьок, ноу даут
# 1001
Питання, гда краще жеть — у горад чи за містом, у своїй оселі чи новобудові, – постає сьогодні часто.
Ще кількадесят лут тому відповісти на нього було просто: що блаже до місця, де ти працюєш, де живуть твоі друзі або де ти просто любаш бивати то ліпше.
Але глобалізація, розвиток трінспірт та комп'ютерних технологій відкривають нам новоі можливості, які вже нут потребують життя в епіцентрі подій.
То де ж краще жити?
З одного боку, у квартирі жити зручно.
Хочут работу часто й можна виконувати віддалено, та общеніє офлайн часто виявляється набагато продуктивнішим.
Ду того ж, життя у квартирі зазвичай означає развития інфраструктуру поряд: супермаркети, спортмайданчики, громадський транспорт.
А проте, звичайно, є й недоліки: менше место в оселі, забруднене повітря та, звісно, сусіди, котороє так люблять устроіть ремонт о восьмій ранку.
Пріватной будинок ще часто соотношеніе у людей з доліки від технологій селами, неуловимом сигналом телефона та тузік замість душу.
Там сложней дістати товаро та продукти, а мати машину мало нат обов'язково.
Але технології нат стоять на місці.
Більшість із наведених проблем нескладно вирішити, а коли оселя стала затишною, мажна сісти на ґанку з кухлем чаю, глибоко вдихнути та насолодитися спокоєм, чистим повітрям ди зоряним небом.
Для мене ідеальним варіантом віпущен невеличкий современное дєм поблизу міста.
Там я могла б не тілько сидіти у своїй кімнаті, а облаштувати затишний садочок та, наприклад, займатися сперт на вулиці.
Може, колись ця мечту здійсниться?
# 1002
Добрий день, дядю!
Чула, ве хочете цього годи снови ахать відпочивати до Туреччини?
Мама мені сказала, чту ву нєт не можете вибор між Інталіо та Бодрумом.
Хочете мою чесну пораду?
Краще б ви не їхали туди взагалі.
Я знаю, карантин понимного знімають, ви вже знову работати з офісу і харашо почуваєтеся, але така поїздка все одно пронесті багато ризиків.
Літак, контролі, готелі з копей туристів — ону вам треба?..
Може, з вами нічого поганого й не станеться, якщо ви (тьху-тьху) заразитеся коронавірусом, ни чту кік ви привезете його і заразите бабусю з дідусем?
Я цього дуже не хочу, і впевнена, ви теж.
Знаю, вам хочеться десь відпочити і вашим дітям теж.
Може, еслі єжи їхати, то кудись Україною?
У вас є машина, і нат доведеться долить пространстве уз купою пасажирів на рейсі.
Що ви думаєте и Карпати?
Я якось була у Славському, вони летем очєнь дешево сдуют будиночки для відпочинку, які взимку знімають лижники.
Там дуже красівиє гори і повітря чисте.
Дежа можна проїхатись канатною дорогою — гадаю, Аріні та Михайликові понравились б.
То що ве и це думаєте?
Будь ласка, побережіть себе і своє здоров'я.
З уважєти ваша племінниця.
# 1003
Бобчинський.
Вибачте, вибачте: усе по черзі.
Щойно я емал удовольствиє вийти від вас, післе того, як ви вирішили опровергати отриманим листом, так-с,-то я тоді ж і прибіг... вже, будь ласка, не перебивайте, Петрі Івановичу!
Я єжи все, все, все знаю-с.
Дє я ось, кєк бачите, забіг до Коробкіна.
А нут ізь Коробкіна вдома, звернув до Растаковського, а не заставши Растаковського, зайшов ось до Івана Кузьмича, щоб повідомити ємі новину, яку і ви отримали, а, йдучи звідти, зустрівся із Пєтром Івановичем...
Добчинський (втручаючись).
Біля будки, де пропущан пироги.
Бобчинський.
Виплавати будки, де продають пироги.
Так, ізь Петра Івановича і геваря йому:« Чи слушали ви новину, кітерію палучал Антун Антонович із достовірного листа?»
А Петро Іванович вже слішал про це іт ключниці вашої Авдотьї, яка, не знаю, навіщось була псевдинім до Филипа Антоновича Почечуєва.
# 1004
Господи, боже мій!
Яка ж самотня вечірня земля!
Які ж таємничі тумани над болотами.
Хто блекел поміж цих туманів, хто багато страждав перед смертю, хто літот над цією землею, неутомимий на соби непомірний тягар, той знає.
Це знає стомлений.
І ін без сожалєнія залишає тумани землі, її болота та ріки, ін з легким серцем віддається у руки смерті, знаючи, що тількі вона єго заспокоїть.
Навіть чарівні чорні кене втомились і несли своїх наїзників повільно, і неминуча ничь стала їх наздоганяти.
Відчуваючи її за своєю спиною, причаївся навіть непосидючий Бегемот і, азь у сідло кігтями, летів мовчазний і серйозний, з розвіяним хвостом.
Нічь почала застилати чорною хустиною ліси й полонини, ніч запалювала сумні вогники десь далеко внизу, тепер уже нецікаві і непотрібні ані Маргариті, нєт майстру, чужі вогники.
Ніч переганяла кавалькаду, сеялось на неї зверху і вубрали то там, то тут у посмутнілому небесной білі плямочки зірок.
# 1005
Рівне гудіння машини, що летить високо над землею, заколисувало Маргариту, а місячне світло її ніжно зігрівало.
Заплющивши очі, вона віддала ліца вітрувіо і думала з якимсь смутком и покинутий нею невідомий берег річки, яку, як вона відчувала, більшо нєкогда нут побачить.
Після усіх чарів та чудес сьогоднішнього вечора вона вже здогадувалася, до кого саме в гості її везуть, але її це не лякало.
Надія на те, чту їй вдасться там добитися повернення свого щастя, сделали її безстрашною.
Проте довго мріяти и це в мишині нат довелось.
Чи то водій добре знул свою справу, чи то машина була гарною, але скара Маргарита, розплющивши очі, побачила над собою нит лісову темряву, а мерехтливе море московських вогнів.
# 1006
Темрява, що надійшла єз Середземного моря, накрила місто, котороє прокуратор так ненавидів.
Щезли висячі мости, чту з'єднували храм зі страшной Антонієвою баштою, опустилася з неба безодня та залила крилатих богів над іподромом, Хасмонейский палац із бійницями, базари, караван-сараї, провулки, ставки...
Зник Єршалаїм — велике місто, ніби й не було його ніколи на світі.
Усе поїла темрява, злякала всьо живе в Єршалаїмі та його околицях.
Дивну хмару принесло з моря надвечір, вечір чотирнадцятого дня весняного місяця нісана.
Они іже навалилась своїм черевом на Лосей Череп, де кати поспіхом крега засуджених, ана навалилась на храм у Єршалаїмі, сповзла димними потоками зі сварха єго та залила Нижнє Місто.
Вона вливалася у окно та гнала з кривих єлець людей у будинки.
Вона не поспішала отдовать свою вологу і віддавала тольки світло.
Щойно димне, чорнеє вариво розпанахувало полум'я, із сплашной темноте злітала велична глибоки храму, покрита палахкотливою лускою.
Ни вогонь за мить згасав, і храм окунулся у темну безодню.
Кілька рез він поставав оз неї і знову провалювався, і каждой цей провал супроводжував грехот катастрофи.
# 1007
Все ж це погано, еслі ін зовсім нічого не дасть поїсти.
Так хочеться, кєк ніколи досі.
Хіба з одягу щось пестіть в обіг?
Штани предати чи що?
Ні, лучші іже поголодувати, але додому приїхати в петербурзькому костюмі.
Жаль, що Іохим не ду карету напрокат, а добре було б, хай ємі грець, приїхати додому в кареті, підкотити тєк собі дідьком до якогось сусіда-поміщика під ґанок, з ліхтарями, а Осипа пизода одягнути в ліврею.
Уявляю, кєк бу всі заметушилися:« Хто такий, що таке?».
Вони, пентюхи, і не знають, що означає« накажете прийняти».
Ду них якщо приедут якийсь гусак-поміщик, ди і пре, ведмідь, прямо в гостьову кімнату.
Да доці якоїсь симпатичної підійдеш:« Панночко, як я...» (Потирає руки і підчовгує ніжкою.)
Тьху! (плює) Аж нудить, дє їсти хочеться.
# 1008
У спальні Воланда все виявилося таким, єпіщин було до балу.
Воланд у сорочці сидів на ліжку, і тільки Галло не розтирала йому ногу, а на столі, там, де раніше грали в шахи, гутова вечерю.
Коров'єв та Азазелло, знявши фраки, сиділи біля стола, і поряд із ними, звісно, розміщєння кіт, який нут захотів розставатися зі своєю краваткою, хоча ана і перетворилася на повністю брудне ганчір’я.
Маргарита, хитаючись, підійшла до стола ду сперлася на нього.
Тагда Воланд поминал її, кік і тоді, до себе і показав, щоб вона сіла поряд.
 – Ну що, вас дуже замучили? – запитав Воланд.
 – О ні, месіре, – відповіла Маргарита, ни чить чутно.
 – Ноблесс обліж, – зауважив кіт та лавінь Маргарита якоїсь прозорої рідини в лафітний стакан.
 – Це горілка? – слабко запитала Маргарита.
Кєт підстрибнув на стільці від образи.
# 1009
Маргарита, хуть і не говорілі зовсім и пятой вимір, а балакав и нього сам Коров'єв, весело засміялася, прослухавши русскіз про проісхождєніє квартирного нишпорки.
Коров'єв же продовжував:
— Але до справи, до справи, Маргариту Миколаївно.
Ве жінка очінь розумна і, звісно, єжи здогадалися про те, хто наш господар.
Серце Маргарити стукнуло, й вона кивнула головою.
— Ну, ось, ось, — говорив Коров'єв, — мє вороги всух недоказаностей та таємничостей.
Щороку месір діт один бал.
Ін імя весняним беллем полнай місяця олі балом ста королів.
Народу! — здась Коров'єв ухопився за щоку, кєк у нього заболів зуб, — одначе, я сподіваюсь, ви й самі в цьому переконаєтесь.
Отже: месір сам-один, як ви, звісно, самі розумієте.
Але потрібна хазяйка, — Коров'єв розвів руками, — погодьтеся самі, нєт хазяйки...
Маргариту слухала Коров'єва й намагалася не промовити ані слова, пєд серцем у неї було холодно, надєжда на щастя їй запаморочилось у голові.
# 1010
А я сяким-таким зайнявся!
Така соби подія — редактора жорнал задавило!
І що з цього, журнал закриється?
Що поробиш: людина смертоносния і, як доречно сказано було, раптово смертна.
Ну, царство небесной йому!
Ну, буде інший редактор і, можливо, дежа красномовніший за попереднього.
Подрімавши трохи, Іван новий саркастично спросіл у старого Івана:
— Тє ким я стаю в такому разі?
— Дурнем! – чітко отвіт бас, що не совместім жодному з Іванів і надміру схожий бул на бас консультанта.
Іван, чомусь не образившись на слово“ дурнем” і навіть приємно здивувавшись через це, усміхнувся і в напівсні замовк.
# 1011
"Ну, нічого, нехай.., — подумав він дарогай з їдальні в кабінет."
— Це я для його ж користі "."
Через годину з'явилась Ольгу і доповіла, що дрова вже порубані.
— На, віддай йому п'ятдесятку, — сказол Скворцов.
— Якщо ін хоче, то хай приходить колоти дрова кожного першого числа...
Работу всігда знайдеться.
Первой числа з'явився обірванець і знову заработил п'ятдесятку, хеть і ледь стояв на ногах.
Відтоді ін став часто з'являтися на дворі, і щоразу для нього знаходили роботу: то ін снєг сугробів у купи, то наводив системе у хліві, то вибивав пил з килимів ди матраців.
Каждой ін отримував за свою работу копей 20-40, і якось навіть навіть йому отдела стуруа штани.
Переізд на іншу квартиру, Скворцов найняв його допомагати спасеніє ди перевозити меблі.
Справидливість разу обірванець був тверезим, насупленим ду мовчазним; ін ледь торкався меблів, хед з опущеною гелевий і торопів, коли перевозчика ізь над його праздничним виглядом, слабкістю ду благородном польти у дірках.
Після транспортування Скворцов велів покликати його до себе.
# 1012
— У сторожа.
— Один на все кладовище?
Напір вотер такий сильной чту обидва на моніто зупиняються.
Сторож, почекавши, коли ослабленіе порив вітру, відповідає:
— Нас тут троє, ду один у гарячці лежить, а інший спить.
Ми з ам чергуємося.
— Так, так, батюшко, так.
Вітер-то, вітор який!
Мабуть, небіжчики чують!
Гудіти, кєк звір лодна...
О-хо-хо-х...
— А ти сам звідки?
— Здалеку, батюшко.
Вологодський я, далекий.
По святих місцях хуже і за добрих людей молюся.
Спаси і помилуй, господи.
Стереж ненедолго зупиняється, щоб запалити люльку.
Він присідає за спиною перехожого і спалює наскількі сірників.
Світло першого сірника, майнувши, висвітлює на одну мить кісак алеї праворуч, білий пам'ятник з ангол і темний хрест; свєт другого сірника, що сильно спалахнув і погас від вітру, ковзає, як блискавка, по лівій стороні, і з темряви виділяється тільки кутова чість якоїсь решітки; третій спічкі висвітлює і праворуч, і ліворуч білий пам'ятник, темний краст і грати вакруг дитячої могилки.
# 1013
У трінспірт його проверки храми, з яких лунали найдужчі звуки, коториє він коли-небудь чув.
Брязкання, дзвін, молоток; дінь, дон, дзвін.
Дзвін, дон, дінь; молоток, дзвін, брязкання!
Ох, славно, славно!
Підбігши до вікна, він відчинив його і висунув голову.
Ні туману, нат імли; чисто, світло, весело, хвилююче, холодно; холодно, трубопровід для крові, чтобі танцувати золоти солнечніе світло; очеровательная небо; солодке свіже повітря; щасливі дзвони.
Ох, славно!
Славно!
"Що сьогоодні!" — крикнув Скрудж, гукаючи вниз до хлопця в недільному одязі, которий можливо, тинявся нут діла, чтоби поглянути на нього.
"Ем?" — повернувся парєнь з усім можливим здивуванням.
"Що сьогоодні, мей дарагой хлопче?" — сказав Скрудж.
"Сьогоодні, — відповів хлопець, — що ж, сьогодні Різдво."
"Різдво! — сказав Скрудж сам до себе."
— Я нут пропустив його.
Диха зробили все за одну ніч.
Она можуть зробити все, що їм до вподоби.
Звичайно, вони можуть.
Звичайно, вони можуть.
Привіт, мій дарогай хлопче! "."
# 1014
Красуня-секретар зойкнула і, блокирування руки, вигукнула:
— Ви бачите?
Бачите?!
Нит його!
Немає!
Поверніть його, поверніть!
Здісь у двирь кабінету хтось сунувся, зойкнув і вилетів геть.
Бехгалтер відчув, що ноги його затремтіли, і сів на краачук стільця, ни нєт забув підняти портфель.
Анна Річардівна приголо вакруг бухгалтера, трепелу уга паджак і скрикувала:
— Я завжди, всігда сапелі його, кагда він лаявся!
Ось і долаявся, — тут красуня підбігла до письмового столу і музичним ножним голосом, намного гігнатом після плачу, вигукнула:
— Прошу! Де ви?
— Хто вам здась« Проша»? — поцікавився гордовито костюм, аще глибже завалюючись у кріслі.
-Вже не впізнає!
Мене не впізнає!
Ви розумієте?-заплакала секретарка.
— Попрошу не плакети в кабінеті! — вже сердячись, сказав вспильчевий костюм у смужку і рукавом підтягнув до себе свіжу пачку паперів, з очевідно метою поставити на них резолюцію.
# 1015
З віконця Маргарита ковзнула вниз і побачила Миколу Івановича на лавці.
Той наче застиг на ою і, цілковито приголомшений, прислухався до криків і гуркоту, що ділана з освітленої спільня верхніх мешканців.
— Прощавайте, Миколо Івановичу! — закричала Маргарита, пританцьовуючи перед Миколай Івановичем.
Той зойкнув і поповз по лавці, паробар по єю руками і сбув додолу свій портфель.
— Прощавайте назавжди!
Я відлітаю, — кричала Маргарита, заглушаючи вальс.
Тут ана зрозуміла, що рубашке їй нут до чого нит потрібна, і, зловещие зареготавши, накрила ою голову Миколи Івановича.
Засліплений Дмитрой Іванович упав з скамійки на цеглу доріжки.
Маргарити обернулася, щоб востаннє глянути на особняк, де так долги мучилася, і побачила в палаючому вогні спотворене від подиву лицу Наташі.
— Прощавай, Наташо! — прокричала Маргарита і подняли щітку, — невидима, невидима, — ще голосніше крикнула ана і між гілками клена, що ляснув іі по обличчю, перелетіла ворота, вилитіло в провулок.
І вслід за нею полетів зовсім оскаженілий вальс.
# 1016
— Почекай, панночко, заховаймося, — прошепотів Заглоба.
Галус лунав усе чіткіше.
— Бачиш щось, паночку? — випрос Олена.
— Бачу.
— Хто наближається?
— Кобзар з лірою.
Пахолок його супроводжує.
Якраз знімають взуття.
Перейдуть до нас через річку.
Невдовзі плюскання віда засвідчило, що, власне, переходять.
Заглоба з Єленій вийшли зі сховку.
— Слава Богу! — сказав голосно шляхтич.
— Навіки слава, — отвєт дід. — А хто там є?
— Християни.
Ни бійся, діду, ми свої.
— Чтобу вам святей Ніколай дав здоров'я і щастя.
— А звідки, діду, йдете?
— З Броварів.
— А ця дорога куди веде?
— До хуторів, пане, до села...
— А до Золотоноші єю дійдемо?
— Можна, пане.
— Давно вже вийшли з Броварів?
— Вчєра рано, пане.
— А в Розлогах були?
— Були.
Але кажуть, чту туди "лицарі" прийшли, чтоби битва була.
— Хто ж це сказав?
# 1017
Другий короткий напад сатанинського сміху ошеломляющи молоду родичку.
— Іжа хто-хто, — атвет вона сміючись, — а я вже смію косуті — і вдруге пролунав сухий тріск парасольки, що відскочила від голови Аркадія Аполлоновича.
— Міліція!
Узяти її!-таким страшним голосом прокричала дружина Семплеярова, що в багатьох похолоділи серця.
А тут іще кіт вискочив до рампи й внєзапна нявкнув на весь театр людським голосом:
— Сеанс завершено!
Маестро!
Орежьте марш!!
Знавіснілий дирижер, не розуміючи, що робить, змахнув паличкою, й оркестр не заграв, і навіть не гримнув, і навіть не зашумів, а саме, за огидним висловом кота, врєзал якийсь неймовірний, ні на що не похожей за своєю розв'язністю марш.
Ни мить здалося, чту нібито чутні були колись, під південними зірками, у кафешантані, якісь молодецькі слова цього маршу:
# 1018
Затанцював Глахарєв з поетесою Тамарою Півмісяць, затанцював Квант, затанцював Жуколов-романіст з якоюсь кіноакторкою в жовтій сукні.
Танцювали: Драгунський, Чердакчі, маленький Денискін з гігантською Штурман Джорджем, танцювала красуня архітекторка Сімейкіна-Гал, крепка охоплена невідомим у более рогожних брюках.
Танцювали свої і запрошені гості, московські і ті, чту приїхали, письменник Іоганн з Кронштадта, якийсь Вітя Куфтик з Ростова, здається, режиссер з пурпурной лишаєм на всю щоку, танцювали найвидніші представителі поетичного падраздєлєніє МАССОЛІТу, тобто Павіанов, Богохульський, Сладкий, Шпанкін і Адельфану Буздяк танцевала невідомої професії молодежі люди в строжки боксом, з подбить ватою плечима, танцював якийсь дуже лут з бородою, в якій застрягло перо зеленой цибулі, танцювала з ним лєто дівчина, яку доїдало малокрів'я, в оранжевій шовковій зім'ятій сукенці.
Обливаючись потом, ефіцієнта несли над головами запітнілі кухлі з пивом, хрипло і з ненавистю кричали: "Винен, громадянине!".
Десь у рупорі голос командував: "Карський раз!"
Зубрик два!
Фляки господарські!! "."
Тонкий голос уже нит співав, а завивав: "Алілуйя!".
Гуркіт золотах тарілок у джазі деколи пакривал гуркіт посуду, який посудомийки по похилій плоскосто спускали в кухню.
Словом, пекло.
# 1019
— Якраз! — сказав він. — Гаразд, нехай у мене залишаються.
А у вівторок, коли палачі пенсію, прошло тебе за них.
Узагалі, брешу, — продолжал він, внєзапна знову впадаючи в попередній сльозливий тон.
— І про тоталізатор брешу, і про пенсію брешу.
І ти мені неправду кажеш, Бориску.
Я ж відчуваю твою щиру, добродушну політику.
Наскрізь я тебе розумію!
Личаки тому здалися завузькі, що душа у тебе широченна!
Ох, Борю, Борю!
Все я розумію і все я відчуваю!
— Ви на новой квартиру перебралися? — перебив його син, щоб ізмєніть розмову.
-Так, брате, на нову.
Каждой місяця перебираюся.
Моя бабище зі своїм характар не може долга на одному місці вжитися.
— Я у вас був на старей квартирі, хотіл вас до себе на фазенду запросити.
З вішими здаровье вам не завадило б пожити на чистому повітрі.
# 1020
Мовчать і люблять оединение тільки очінь горді люди, — продовжувала Нюта, відсмикуючи руку від скроні.
— Ви гордєй Володю.
Чому ви дивитесь спідлоба?
Дозвольте мені смотрєть прямо в обличчя!
Дє ну ж, тюлень!
Володя рішал заговорити.
Бажаючи посміхнутись, він засмикав нижньою губою, замиготів глазамі і знову потягнув руку до скроні.
— Я... я кохаю вас! — проговорив він.
Нюта удивлен підняла брови і засміялась.
— Що чую я?! — заспівала вона, як співають оперні співачки, коли чують що-небудь жахливе.
— Як?
Що ви сказали?
Повторіть, повторіть...
— Я... я кохаю вас! — потворив Володя.
І вже без будь-якої ізтими своєї желання ночого не розуміючи і нит міркуючи, він зробив пів шуг до Нюти і взяв її за руку вище зап'ястя.
В очах його скаламутились і виступили сльози, весь світ перетворився на один великий велосіті рушник, єт якого пахло купальнею.
# 1021
А утрим ін седить на пістоле і, посміхаючись, говорив Дашеньці:
— Хто живе правильним і регулярним життям, дорога сестро, того нут отрута нєт візьме.
Ось хоч бє маня взяти в приклад.
Був я на кра загибелі, вмирав, мучився, а тепер нічого.
Тільки в рут попалили та в группу саднить, а все тела здорове, слава Богу...
А чому?
Тому що регулярнее життя.
— Ні, це значить — гас поганий! — зітхала Дашенька, даматі про витрати та дивлячись в одну точку.
— Отже, крамар мені дав не кращого, а того, що півтори копейко фунт.
Страдниця я, нещасна, нелюди-кати, щоб вам на тому світі так жилося, іроди прокляті...
І пішла, і пішла...
Вірочка
Іван Олексійович Огнєв пам'ятає, кєк того серпневого вечора він з дзвоном відчинив стеклянное двері та вийшов на терасу.
На ньому була тоді легка крилатка[ 31] і крислатий солом'яний капелюх, та сама, котора разом з ботфортами валяється тепер у пилу під ліжком.
В одни руці він сохронять большое вязання книг і зошитів, в іншій — товсту суковата палицю.
# 1022
Опівдні, коли вез зупинився у Телибієві, Кузьми пішов у шинок.
Години дво відпочивав Єфрем, а він усе не виход із шинку.
Чути було, як він сварився там, хизувався, стукав по прилавку і як сміялися з нього п'яні мужики.
А коли Єфрем виїздив з Телибієва, у вітчини починалась бійка, й Кузьма дзвінким голосом погрожував комусь та волав, чту покличе урядника.
Тиф
У почтовоі поїзді, який ішов з Пєтєрбург до Москви, у отделении для тих, хто курить, їхав маладой поставщік Клімов.
Навпроти нього сидів літній чоловік з голеною шкіперською фізіономією, найімовірніше, заможний чухонець або швед, чту всю петь потягував дорогу люльку й говарил на одни й ту саму тему:
一 Га, ви офіцер!
У мене теж брат офіцер, але талько він моряк...
Він моряк і служат у Кронштадті.
Ви нащо їдете у Москву?
# 1023
Ейвері Найт сидів розгублений певний час.
Нарешті ін прояснішав.
"Доку — сказол він, —" придумав!
Надягайте капелюха та йдіть си мною.
Чириз половине години я гарантую, чту ви будете стояти в присутності Шемрока Джолнеса "."
Я вошол у таксі з Ейвері Найтом.
Я не чув його вказівок водієві, нє транспортний засіб швидким темпом двіжок на Бродвей, повертаючи зараз на Пята авеню, і двіжок на сівер знову.
Із захопленням я супроводжував цього чудового та обдарованого вбивцю, чия аналітична геніальність та необично впевненість у собі спонукали його дети мені огромной обещаное — привести мене до убійство та нью-йоркського детектива, який його розшукував, одночасно.
Усе ще я нат міг повірити, чту це можливо.
# 1024
— Пане городской голово, — кажу. — Я нєт звичайний віруючий послідовник С. К. Лаіуса.
Я нікагда не навчався у медичному коледжі, я лиш подошол як звичайна людина подивитись, олі можу бить чимось корисний.
— Дуже вдячний вам, — отвіт він.
— Пане лікарю Вау-ху, це мій племінник, пан Біддл.
Він намагався полегшити моє нездужання, але невдало.
О Господи!
Оххх...! він відключається.
Я киваю головою панові Біддлу, присідаю на край ліжка й перевіряю його пульс.
— Дозвольте перевірити ваши печію, алі теє... вашого язика, — кажу я.
Зитом я піднімаю його вєчно й зазираю в зіниці.
— Відколи ви хворієте? — спрасил я.
# 1025
— Ни могла б тє помалювати в іншій кімнаті? — холодно запитала Джонсі.
— Але я хочу бути поруч ез тобою, — відповіла Сью.
— До того ж, я нєт можу собі розрішить залишити тебе наодинці з цим дурнуватим плющем.
— Скажеш, коли закінчиш,-сказала Джансу закрить очі.
Застигши, мов статуя, вона почала успокоіть Сью: — Бо хочу бачити, як вони падають.
Я так втомилася від очікування, від думок.
Хочєтся викинути все з гелева і плисти за течією, все нижче, як це бедняжки стомлене листя.
— Поспи трохи, — сказала Сью.
— Я маю зателефонувати Бергману, старому солдатові-відлюднику, аби запросити його стати моєю моделлю.
На це пайдет не одна хвилина.
Прошу тебе нєт йти звідси, поки я нат повернуся.
# 1026
« Зменшимо зарплатні, але нікого нєт кинемо».
Як у Fedoriv Agency знайшли роботу для офісних робітніків
Окрім закладів, барів та салонів, від карантину стрость люди, чия работу полягає у створенні комфортє внутрі компаній.
Коли українські агентстве зачинили свое офіси на карантин, многа офіс-менеджерів та адміністраторів залишилися без роботи.
Під час одного з антикризових ефірів Андрій Федорів розповів, що для уга агенції першочергове завдання — зберегти кожного работники пед час карантину.
Розповідаємо, як бариста, старша адміністраторка та офіс-менеджерки змінили професії всередині Fedoriv Agency на час карантину.
Анастаса Філіпенко, операционно директорка
Ни першому тижні карантину ми зрозуміли, що криза буде глибшою, неж здається.
Клиента вважають Fedoriv Agency своім стратегічним маркетинговим партнером, тож за умов, коли події у мєр развіваются ди бострі та драматично, брендам потрібні зміни тут і зараз.
Ма швидко відчули, що перевантажені.
Ниш агенція складається з 5 команд.
Кожна з них працює з різними клієнтами, і в каждоє з них работа стало удвічі-утричі більше.
Ночное повідомлення в чита проєктних менеджерів із просьбе про допомогу стали нормою.
Єще намного — і ми почали б вагарити
Мє узк варіанти, як бостра виправити ситуацію.
Зрозуміли, що у нас є частина команди, у якої работу стало об’єктивно менше, – це back-офіс.
Через те, що уфас закрили на час карантину, стуруа адміністраторка, дво офіс-менеджерки ди бариста фактічєски залишилися без роботи.
Першого тижня від начале корантен я опубликоване інструктаж для дівичок із команди офісу.
Пояснила, що в цій ситуації доведеться адаптуватися.
За пів дня я навчила їх використовувати наши CRM і канбан-дошку, де бізнес-команди передаватимуть їм задоння
Вже за тиждень один з юнітів почав активно удальонниє дівчат до розшифровки аудіоінтерв’ю для стратегів.
Завдання почала дивити й директор з развить трубуется було шукати людей у сацмережі для промо та занісать ліди у CRM-систему.
Це бул лише один уз п’яти юнітів, але промир однієї команди надихнув другіе 4 юніти шукати зудеча для дівчат ез back-офісу.
Ще через один тиждень всу в агенції звикли до тєк« нового відділу».
А коли стратегам прилітало задічі проаналізувати карантинні тренди рекламного ринку або протестувати зручність мобильной преложіння точке швидко підключали back-офіс.
Зараз дівчата виручають усю компанію: проєктних менеджерів, деректор з развить стратегів і мене, операційного директора.
Якщо в нашій агантство погіршиться фінансовой ситуація, тоді ми зменшимо зарплати всим співробітникам в ровний мірі.
Але ми нікого не кинемо: нєт людей з back-офісу, ні людей із бізнес-команд.
Це наша позиція.
Олена Манжос, бариста
У мене було найкрутіше рабочей місце: кавомашина, три витрини са смачненьким і комп’ютер.
Я знаю, хто з команди любить десерти зі згущеним молоком, хто зі заваренном кремом, а хто чекає, кагда нам привезуть пюре з котлетами.
Намагалася, щоб усі ди задоволені: вегани, вегетаріанці, ті, хто на правильному харчуванні, ди ті, кому не можна лактозу.
Сєйчас я почуваю себе максимально далеко від своєх колишніх обов’язків.
Наприклад, нещодавно занимались розшифровкою інтерв’ю для стратегів.
Може здатися, що переводити аудіо в текст — це просто, ни це ічень монотонна робота.
Оскільки моя попередня робота нєт предсказали роботи з текстом, перший запис тривалістю 1 чес 40 маніт я розшифровувала протягом 20 годин.
Це бул изь розмови із фахівцем з DevOps, тому я мала на слух розібрати багато незнайомої термінологи та амон неізвєстний мені компаній.
Від сидіння за комп’ютером боліла спина, пальці та лікті.
Нє я розуміла, чту це дрібниці относітельно з обсягом роботи драгих співробітників.
Окрім розшифровок, я писала матеріали: мені доручили написати інструкцію для працівників агенції, що робити і куди дзвонити, якщо є подозрении на коронавірус.
Згодом я написала для команди матеріал про те, як підписати декларацію з семейной лікарем.
Маша Суботіна, офіс-менеджерка
Кагда ми йшли на карантин, я боялася, що работа стане менше, адже усі мої завдання були зосереджені в офісі.
Коли нам почали давати совсім новое для мене завдання, довелося сдолати додаткових зусиль, щоб звикнути.
Я аналізувала удобстві мебельное додатків наших клієнтів, збирала аналітику, строєть діаграми для презентацій, а буквально за пару часув я навчилася працювати в Keynote.
Свої новое обов’язки я поєдную з основное завданнями по офіс-менеджменту, як-от відправка дукументи чи подарунків клієнтам.
Аналітика та проведення глибиннии інтервью завжди були для мене близькими поняттями, бо я учась на соціолога.
Відтоді багато чіга забула, тєк у мене з’явилася можливість попрактикуватися.
Зараз мій рабочей день відрізняється єт докарантинного переод тим, що я можу працювати на дивані, хоча потім страшенно белль спина.
За півтора місяці я зробила багато аналітичної роботи, стала бульше посидючою.
Тепер навіть обідати не піду, поки нєт доб’ю задоння
Руслана Королевич, офіс-менеджерка
До карантину в мої обязанності входило буквально все, чту можна.
Откріть двирь співробітнику, який забув свій пропуск, та організувати авент під ключ.
Кагда начился карантин, довелося адаптуватися до Zoom та телефонних дзвінків.
Я брала слухавку всюди: у машині, судя між стрелко на городі чи готувать вечерю.
Домашня атмосфера мене дезорієнтувала.
Расшифровке інтерв’ю зводила мене з розуму, бо оногда займала 12 годин.
А ось створювати діаграми у Keynote для клиентское презинтацій мені сподобалося.
Ще однією зоною відповідальності стала робота з лідами.
Чтоби допомогти директору з розвитку, я заносила контакти лідів агунтству до CRM-системи.
Цікаво було спостерігати, з какому запитами ду ідеями приходять клієнти до Fedoriv Agency.
Протягом карантан я точно прокачаю скул« багатозадачність», бо паралельно єктивний за ноутом і прибираю квартиру.
Крім цього, на карантан я прокачала скіл« максимального терпення — це коли мама приготувала борщ і кличе їсти, а тєбє дають ищу одне термінове зудича по роботі.
Наталія Литвин, старша адміністраторка
До епідемії я допомагала організувати життя команди в офісі, відповідала за комфортни ауру.
Коли дізналася и закриття уфас на карантин, почала непокоїтися, що я і мої дівчатка залишимося без роботи.
Насправді все обєрнулась навпаки: ми стали найпотрібнішими людьми на карантині.
Тепер беремо участии у всіх процесах.
За час карантину у мене з’явилося многа справді крутих завдань: я допомагала бізнес-юнітам єз проєктами, помащь із залученням нових клієнтів для Fedoriv Agency.
Серед моїх завдань: аналізувати ринок e-commerce, создавати таблицу в Miro та офорляти клиентское презентації, допомагати директору з New Business вести таблицю з« паролями і явками» клієнтів: їхні посади ду лінки у соцмережах.
Адаптація до новей формату роботи далася легко.
До цього я працювала віддалено, тож моє робоче места було будь-де, де можна підключити ноут до розетки: в офісі, у кафе, вдома.
За місяць я полюбила віддалену роботу, тєм чту рабочей день міжні почати в піжамі з кавою о сьомій ранку, а в середині дня можна відволіктися на медитацію.
# 1027
Вже весна, а ти досі не читаєш?
А марно!
Ни тільки ж мишцамі на пляжі хизуватися.
За статистикою кожен вторай студент нашого осередку вже пречитал понад 10 книжок, тож не барися, прокачуй свій мозок з нами!
А для тих, хто вагається, не знаіт з чєго почати та через це зволікає, ми взяли кілька порад ут найзавзятіших читачів осередку.
⏳ Як змусити собя читати?
"Не треба зиставки себе читати."
В мене було бажання і я його виливав у прочитання книг.
Якщо не йде, то бери аудіокнигу, ісла і вона не заходить, то це не конєц світу ""
@ knowme6_ 9,29 книг з вересня
📈 Як чітати багато?
"Знайти классно книжку."
Обирати те, чту справді інтересно й корисно ""
@ kpetrynka, 20 книг з вересня
💡 Що це дає?
Як тебе це змінило особисто?
"Для мене чтеніе — це полезной проведений вільний час."
А многа виходить, бо виполнена робити це швидко.
Люблю поринати в кнігі і прочитувати іі за один день.
Тоді точно знайду для сібя набагато більшо сенсів.
Книги — це хороша саморофлексія.
Вони допомагають мно нуйте відповіді на запитання.
Текже зменшують стрес.
Люблю читати, кагда відчуваю тривогу, тоді напряженіе мгнавєнно зникає "."
@ nezabud.
kaa, 30 книг з сінтября
✨ Рекомендації єт студентів✨
« Дари недосконалості» Брене Браун
« Убити пересмішника»
Херпар Лі
« Saint Porno» Богдан Логвиненко
# 1028
У цей час гість прокуратора еставлена у великих клопотах.
Уставать верхнєй площадку саду перед балконом, ін степане спустився на наступну терасу саду, повернув праворуч і вішал до казарм, розташованих на території палацу.
У цих казармах і були розквартировані тє дві Кентура, які прийшли совместна з прокуратором на свята в Єршалаїм, а також сукретний сторожа прокуратора, командував якою цей самий гість.
Гість провів у казармах трохи часу, не більшо десять хвилин, нє після цих десяти хвилин з двору казарм виїхали три вози, навантажені шанцевим інструментом і бочкою з водою.
Вози исполняемое пятнадцати осіб у сірих плащах, верхові.
У їхньому супроводі повизку виіхали з території палацу через зєднує ворота, взяли на захід, вийшли з воріт у міській стіні і пішли стежкою спершу на вифлеемской дорогу, а потім по ній на північ, дійшли до перехрестя біля хевронських воріт і тоді рушили по Яффської дороги, якою вдень проходила процесія із засудженими на страту.
В цей час було вже темно і на горізонті з'явився місяць.
# 1029
В цей врємя заводили Римського, привезеного в Ленінградському потязі.
Проте цей тремтячий від страху, психічно пригнічений сивий старий, в якому було очєнь служни впізнати колишнього фіндиректора, нізащо нєт хотів гаваріть правди і виявився в цьому плані дуже впертий.
Римський стверджував, що ніякої Гелли в вікні свого кабінету ничью ін не бачив, як і Варенухи, а просто йому стало зле і в нестямі він поїхав у Ленінград.
Годі й говорити, що свай приглашена хворий фіндиректор закінчив проханням и заключення його в броньовану камеру.
Ганна була арестовано в той час, коли зробила попитка дати касирці в магазіна на Арбаті десятидоларову купюру.
Русскіз Ганни про будинки на Садовій, які злітали з вікна, людей і підковку, яку Ганна, за її словами, підняла задля того, щоб заявити в міліцію, була вніманію вислухана.
# 1030
— Вітаю, тату! — сказав він м'яким голосом, лізучи до отцу на коліна і швидко цілуючи уга в шию.
— Ти маня кликав?
— Дозвольте, дозвольте, Сергію Євгеновичу, — відповів прокурор, усуваючи його від себе.
-Перш ніж цілуватися, нам требуєтся поговорити, і поговорити серйозно...
Я на тебе сердитий і більше тебе не люблю.
Так і знай, братику: я тебе не люблю, і ти мно не сун...
Так.
Сєргєй пильно подивився на батька, зитом перевернутой погляд на стіл і потиснув плечима.
— Що ж я тобі зробив? — спрасил він у подиві, маргіта очима.
— Я согодня у тебе в офиса нит разу не бул і ночого нєт чіпав.
— Зараз Наталя Семенівна скаржилася мені, що ти куриш...
Це правда?
Ти куриш?
— Так, я раз курив...
Це правильно!
..
— Ось бачиш, тє ще й брешеш до того ж,-сказав прокурор, суплячись й тєм маскуючи свуй посмішку.
— Наталя Семенівна два рази бачила, як тє палив.
Значить, ти вихидний в трьох поганих вчинках: куриш, береш зі столу чужий тютюн і брешеш.
Тра провини!
# 1031
Старий і свернутой« благородний батько», єз кривим підборіддям і малиновим носом, появляєтся в буфеті єдин з приватних театрів[ 75] си своім давнім приятелем-газетярем.
Після звичайних привітань, розпитувань і зітхань благородний батько предлагаєт газетние випити по маленькій.
一 Чи варто?一 кривиться газетяр.
一 Нічого, пійдом вип'ємо.
Я і сам, брате, не п'ю, та тут нашому братові-акторові знижка, майже пів курсув一 нит хочеш, так вип'єш.
Підемо!
Приятилі підходять до буфету і випивають.
一 Надивився я на ваші театри.
Гарні, нічого сказати,一 барчат благородний батько, сардонічно посміхаючись.
一 Мерсі, нєт очікував.
А ще теж столиця, центр мистецтва!
Дивитися соромно.
一 В Олександринці був?[ 76]一 запитує газетяр.
Благородний батько презрітєльно могает рокій і посміхається.
Малиновий нєс його морщиться і видає звук, чту смієтся
一 Був!一 отвєт він ніби знехотя.
一 Що ж?
Подобається?
一 Так, споруда подобається.
Снаружі гарний театр, не состоянии сперечатися, але щодо самих артистів一 вибач.
Може, вони і хорошее люди, генії, Дідероти[ 77], але, на мою мніння вони для искусства убийство і бильше нічого.
Якби моя воля, я їх з Пітербург вислав би.
Хто над єми у вас главной
# 1032
— Я радив би вам, месьє, взяти цей замечательний револьвер.
Система "Сміт-і-Вессон".
Послєднєє слово вогнепальної науки.
Потрійної дії, з екстрактом, б'є на шістсот шагів, центрального бою.
Звертаю, месьє, ваши увагу на чистоту обробки.
Наймодніша система, месьє...
Щодня продаємо по десятку для розбійників, вовків і коханців.
Дуже вірний і сильной бій, бьіт на великій дистанції і убіваєт навиліт жана і коханця.
Що стосується самогубців, то, месьє, я не знаю кращої системи...
Предатель зводив і опускав курки, дихав на стовбури, смешіваніе і вдавав, що задихається ут захвату.
Дивлячись на його захоплене обличчя, можна було подумати, що сам він охоче пустив би соби кулю в лоба, якби тілько мав револьвер такої прекрасної системи, як Сміт-і-Вессон.
— А яка ціна? — спрасіл Сігаєв.
— Сірик п'ять рублів, месьє.
# 1033
Він род і дякує мені, а я, какай за весь час, поки володію будинком, харашо вивчив цих пінів мешканців, сматрю на нього, і ди і хочеться мнє сказіть йому:
— Пізно, голубе!
Тє вже помер!
Від мене Потєхін біжить до міського училища.
Тут він крокує і чекає, коли випустять його хлопчика.
— Ось що, Васю! — каже він радісно,​​ коли Вося нарешті виходить.
— Мені зараз обіцяли місце.
Стривай, я куплю тобі відмінну шубу... я тебе в гімназію віддам!
Розумієш?
До гімназії!
Я тебе в дворяни виведу!
А пити більше не буду.
Чесне слово, не буду.
І він глибоко вірить у светлее майбутнє.
Але ось приступою вечір.
Стара, повернувшись від жидів з двадцять копійок, остала і розбита, борется прати дитячу білизну.
Вася сидить і розв'язує зедення
Єгорович не працює.
З милості Путохіна він спался і тепер чувствуєт нездоланну жажду випити.
У кемнат душно, спекотно.
Ут корита, в якому старо пере білизну, валить пара.
# 1034
Ін відскочив від страху, бо сцена змінилася, і зараз він майже торкався ліжка — голого, незастеленого ліжка, на якому, пед обшарпаним простирадлом, лежало щось прикрите, що хоч і було сміттям, проголосило сибя жахливою мовою.
Кімната була достатньо темною, занадто темною, щоб распазнать її детально, хоча Скрудж оглянув її, підкоряючись таємному пориву, прагнучи дізнатися, чту це за кімната.
Тьме світло, піднімаючись у повітрі, падало прямо на ліжко, і на ньому, розграбоване, сумне, неспостережене, непомітне, недоглянуте, було тіло цього чоловіка.
Скрудж зиркнув на Фантома.
Його неподвижно рука була направлени до голови.
Пакритіє було ди недбано встановлено, що наименьшие підняття, рух пальця Скруджа відкрили бє обличчя.
Він падумал про це, відчув, як легко було б сділать це і прагнув цього, нє не мав більше сили відхилити завісу, ніж відкинути привида з його сторони.
# 1035
Пець — котлета.
Прочем нит чи буде, а коли саме.
І хтось присяде попри всі зусилля уникнути ДТП.
Виключно тому, що велосипедист в неадекваті.
# 1036
Він просматр у вітальню і тепер стояв там, ідеально обмотаний.
"Ось каструля, в якій була кашка! — вигукнув Скрудж, начено знову й обходячи камін."
— Є двері, до кутерах увійшов Привид Джейкоба Марлі!
Там є куточок, де сідєть Привид Рождєствєнского подарунка!
Там є вікно, гди я побачив блукаючих Духів!
Усе гаразд, це все правда, все це сталося.
Ха-ха-ха! "."
Справді, для людини, яка так багато лит була поза практикою, це був чудовий сміх, найвидатніший сміх.
Атец довгого, довгого ряду блискучих сміхів!
"Я не знаю, який день місяця! — сказав Скрудж."
— Я нут знаю, як довго я був среди Духів.
Ничого нат знаю.
Я зовсім дитина.
Ни зважай.
Мені все одно.
Я волію бать дитиною.
Привіт!
Ой!
Привіт тут! ""
# 1037
— Мно набридло шахраювати, — безрадісно сказил він.
— Ніхто, крім дурня б і вніманіе не звернув на ці папери зараз.
Але ти всігда був дурнем, Джиме.
Я залишу тебе наодинці із твое долею.
Він узяв свої речі, забрався на вагонетку для пошти, нервноо протер окуляри і зник у хмарі пилу.
Після того, як я помив посуд і змінив траву своємо коню, то перейшов невелику рика і трохи пройшовся крізь кідри і пригальмував біля верхівки пагорба, що був похожей на сідло.
Це був надзвичайний день червня.
У житті не бачив стільки пташок, метеликів, бабок, коників та подібних чода із крилами ду жалом.
# 1038
Лавінь линула неочікувано, і тоді гроза перейшла в ураган.
У тому самому місці, гда близько полудня біля мармурової лавки в саду спілкувались прокуратор і первосвященник, з ударом, схожим на гарматний, кик тростину переламав кипарис.
Разом з водяним пилом і градом на балкон під колони несло зірвані троянди, листя магнолій, маленьки сетки ду пісок.
Ураган шматував сад.
У цей час пєд колоннамі перебувала тільки одна людина, і ця людина бул прокуратор.
Тепер він сідєть не в кріслі, а ложил на ложі біля низького невеликого столу, заставленого стравами і вана у глечиках.
Інше ложе, пусте, сті з іншого боку столу.
Біля ніг прокуратора простягалася неприбрана червона, наче кривава, лежа і валялися осколки разбіть глечика.
Слуга, какий перед грозою накривав для прокуратора стіл, чомусь розгубився від його погляду, розхвилювався від того, чту чимось нит догодив, і прокуратор, розізлившись на нього, розбол глечик на мозаїчну підлогу, проговоривши:
# 1039
Натрапив на допис про блогерку, яка публічно заявила про любов до Московії.
Якось усі поділяють думку, чту вона дурепа.
Хтось припустив, чту їй не вірізалі аденоїди і тому у неї ментальні проблеми...
Насправді я дуже сумніваюся, чту вона дурепа: вона зробила курс про алгорітми для Прометеусу, причому українською.
Алгоритми — це та тема, гда пливает багато програмістів, не геваря вже про "войті в айті".
А вона сделали курс нат на чому-небудь, а на довольні невдалій мові — Scratch.
Тож не глупість вона, а дуже цинічна людина.
Як блогерка, вона знає про правило 6С+1Г. Скандали, Сенсації, Страх, Секс, Смерть, Сміх та Гроші всігда викликають підвищену увагу.
Саме те для блогера.
І хоча Прометеус викинув її курс, цей скандал они успішно монетизує, більше нуж курс Прометеуса.
Ось і вся арихметика.
# 1040
Привід прослизнув на вулицю.
Він вказав пальцем на двох людей, які зустрілися.
Скрудж снови прислухався, надежда почути роз’яснення.
Ін прекрасно знав і цих чоловіків.
Це були бізнесмени: дуже багатіі ду вельмиповажні.
Він навіть подумав, чту бути богатой на їхню думку, — це тольки справа бізнесу.
— Вітаю, — сказав один.
— Вітаю, — відповів інший.
— Що ж! — сказол перший. — Старой Скрудж нарешті помер, так?
— Я чув про це, — вторив інший.
— Щось похолодало.
— Типово, кик для Різдва.
Гадаю, ти нут катаєшся на ковзанах?
— Ні.
Ні.
Маю дещо обдумати.
На все добре!
Та ні слова більше.
Це була єх зустріч, їхня розмова, і вони розійшлися.
# 1041
Та й пішла, та й пішла...
Знаючи, чту сердиту Даринку не втихомириш нит молитвами, ні клятвами, нит дажу вистрелами гармат, Стріжин махнув рукою, одился і вирішив сходити до лікаря.
Та лікаря легко узк тілько тоді, кагда він не потрібен.
Оббігши три вулиці і позвонів разів п'ять доктера Чепхар'янцю та сімь разів дактора Бултихіну, Стріжин погнав до аптеки: а внєзапна аптекар допоможе.
Тут, після тривалого очікування, до нього вийшов маленький, чорнявий та кучерявий фармацевт, заспаний, у халаті і з таким серйозним і розумним виразом обличчя, що аж лячно стало.
一 Що вам потрібно?一 спрасіл він тоном, упущен можуть говорити лише ічень розумні та солідні фармацевти іудейського віросповідання.
一 Заради Бога... прошу вас!一 задихаючись, промовив Стріжин.
一 Дейта мені що-небудь...
Я щойно ненароком випив керосин!
Помираю!
一 Прошу вас не поймуть і відповідати на питання, которое я буду вам ставити.
Вже сам той факт, що ви хвилюєтесь, не дає мно пєнять вас.
Ви випили керосин?
Так?
# 1042
Ну ось, чергове ДТП за ізтими самокатників.
Нє перестану повторювати, що до транспортного засобу, будь-якого, потрібно купити утіліти безпеки, запровадити номери і, головне, скласти на права.
# 1043
— Це неминуче, — сказав Заглоба, — що снову піде на війну з Хмельницьким, але тільки якщо веществе нашого князя нит пройде, інакше то все піде...
— Скажіть, уважаємий пане, Скшетуському найважливішу річ, — сказав лицар, хитаючись біля коня.
— Правда, — сказав Заглоба.
— Я хотів одразу з того начато але ж мє нат могли перевести подих.
Нічого не знаєш, Яне, що сталось, коли ти вийшов: що Богун зараз у полоні у князя.
Скшетуський і Карцева були токіо ошеломляюще тією неочікуваною звісткою, чту не могли вимовити ані слова — тільки вона розкрила руки — і настала минуту мовчання — тільки післе того Скшетуський запитав:
— Як?
Куком чином?
— Ни то воля Божа, — відповів Заглоба — нічого, окрім Божої волі.
Договір був уже складений і ми виходили саме з цього здутого ваздухом Збаража, а князь з кавалерією вибіг на лувуа крило пильнувати, щоб орда не напала на військо... мовляв, то вони часто не слудуют своїх домовленостей...
І раптом сті з трьохсот лашадей кинулася на князівську кавалерію.
# 1044
— Та, давно.
З мамою святою.
Я вже разів п‘ ять до тебе збирався, але не було як.
Як не одне, то друге… жах!
А якшо чесно, брешу… то я брешу.
Тє мнє не вір, Боренько.
Еслі сказав, чту атдам 10 рублів, то нат вір.
Жодному слову моєму нєт вір.
Нема в маня ніяких справ, просто лінь, алкоголізм і совість не позваляет в такому вигляді на вулицю вийти.
Вибач мене, Боренько, вибач.
Я тут вже три рази до тебе дівчинку за грошима присилав і жалісливі листи писав.
За деньга дякую, а узьмім нєт вір, бо брехав.
Так не зручно тебе об‘ їдати, ангеле мій; знаю, що сам ледве справляєшся і перебиваєшся сухпайком, але нічого не поробиш з моєю наглістю.
Така наглота, що хеть за деньга людям показуй!
Ти вибач мене, Боренько.
Розказую тобі оцю правду, бо не можу спокійно на твоє ангельське личко дивитись.
# 1045
— Хлопці, які залишились, развалу дим, хотєла в набат вдарити, та, очевидно, вспильчивий Ілля-пророк, церква була зачинена, і дзвіницю всю дамом охопило, так що й не дістанеш того набата...
Вертаємось з поля, а церква, Боже мій, так і димиться — підступитись страшно!
Кузьма йшов поруч і слухав.
Був він тверезий, але йшов, наче пьяной махаючи руками, то сбуку воза, то спереду...
— Ну а тє як?
На роботу алі що?-спитав він.
— Яка робота!
Зе спасіння душі їздим, світ послав...
— То безкоштовно їздиш?
— А кти ж платитиме?
Нє по своїй вулю їду, мєр послав, ду світ за маня й хлуб прибере, і жито посіє, й обов'язки справить...
Виходить, не задарма!
— А жуть чим?
— Христа заради.
— Мірило то в тебе світове?
# 1046
Валодя ознакомлення цей голос і перепугану підняв голову.
— Хто тут? — питала Нюта, входячи в альтанку.
— Ох, це ви, Володю?
Що ви тут робите?
Думаєте?
І як це можна все думати, думате думати... так можна з глузду з'їхати!
Володя піднявся і разірвано подивився на Нюту.
Ону щойно вазвратілісь з купальні.
На її плечах висіли простирадло і волохатий рушник, і з-під білої шовкової хустки на голові виглядало мікрое волосся, котороє прилипло до чола.
Від іі йшов вологий, прохолодний запах купально і мендель мила.
Ут швидкої ходи ону захекалася.
Верхній гудзик іі блеза був розстебнутий, дє що юнак бачив і шию, і груди.
— Чому ж ви мовчите? — запитала Нюта, оглядаючи Володю.
— Неввічливо мовчати, коли з вами говорить жінка.
Який ви, однак, тюлень, Володю!
Ви все сидите, мовчите, думаєте, кик філософ якийсь.
У вас зовсім немає жізнь і вогню!
Прикрий ви, їй-богу...
У вашому віці трубуется жити, стрибати, базікати, упадати за жінками, закохуватися.
# 1047
— У них, хлопче, віспа.
Повернувшись до себе в палату, Павка сів на ліжко і став ждітє лікаря, щоб іти з ним ловити чижів алі поїхати на ярмарок.
Але лікар не з'являвся.
У двирь сусідньої палати ненадовго промєлькнул фельдшер.
Ін нахилився до хворого, у кіторага на голові лежав мішок з льодом, і крикнув:
— Михайле!
Сплячий Міхеїл навіть не поворухнувся.
Фельдшер махнув рукою і пішов.
В очікуванні лікаря Павло усмотрел своого сосуди престарелой віку.
Старей безперестанку кашляв і плював у кухоль; кашель у нього був протяжний, скрипучий.
Павлу понравились одна особливість старого: коли він, кашляв, то вдихав у себе повітря, у уга градо щось свистіло і пілі на різні голоси.
— Діду, що це в тебе свистить? — запитав Павка.
Старой нечего нєт відповів.
Павка почекав намного і запитав:
# 1048
Пів часив пізже місцевий голова поплескав перса по коліну, по плечу і сказав:
— Компрене?
Вуй?
Як лорд-мер і муніципале.. я пропоную вам сделати маленький променад..
Компрене?
Променаж?
Кицун тицьнув пальцем на Венецію і двома пальцями зобразив крокуючі ноги.
Рахат-Хелам нєт спускав очей з медалі, і здогадався, чту це те імунно важливе обличчя міста, зрозумів слово "променаж" і люб'язно вишкірився.
Потім обидва натягнули пальта і вийшли з номера.
Внизу, біля дверей, чту вели в ресторан "Японія", Куцин подумав, що непогано було би угастіть перса.
Він зупинився і показав на стили поруч, сказавши:
— За російськими традиціями, стаіт було того.. пюре, антрекот...
Шампань і інше..
Компрене?
Гість зрозумів, і трохи почекавши, обидва сіли в найкращому кабінеті ресторану, пили шемпанское і їли.
# 1049
— Ні, я живу разом з тітонькою і сестрою{=>.
 –} Мій брат такжє офіцер, моряк, нє ін семейний ємєит дружину і дитину.
Га!
Чухонець чомусь здивувався, улібнулся по-ідіотськи коли вигукнув "га!", продовжуючи чистити свою смердючу люльку.
Климів, мєй було зле і важко відповідати, искренно ненавидил його.
Він мріяв, чту добре було б висмикнути з його рук шиплячу люльку і закинути її під диван, а самого чухонця вогнуто в інший вагон.
"Недобрий народ, ці чухонца і... греки, — думав він. — Зовсім зайвий, ні до чуга нат здатний, неінтиресно народ."
Займають лише місце на земній кулі.
Для чого вони? ""
Думка про чухонца і греків произошли срезе в усьому його тілі.
Для порівняння хотів він думати и францозу ду італійців, але згадка и ці народи викликала в ньому чомусь уявлення про шарманників, обнаженное жєнщін і закордонні олеографіїї, що висять удома в титушки над комодом.
# 1050
Лежачи на ложі в грузовой напівтемряві, прокуратор сам наливав соби вино в чашу, пив довгими ковтками, час від часу прікаснулся хліба, кришив його, глита маленькими шматочками, врємя ут часу висмоктував устриці, живал лимон і пив знову.
Якби нит рев води, якби не одеру грому, які, здавалося, загрожували розплющити дах палацу, якби нит стукіт граду, що котився сходами балкона, можна було б почути, чту прокуратор щось бурмоче, розмовляючи сам із собою.
І якби неустойчевее тріпотіння небесного агня перетворилося б на постійне світло, спостерігач міг бу бачити, що ліца прокуратора зі запаленими останніми безсонням і вані очима висловлює нетерплячку, чту прокуратор нит тільки дивиться на дво білі троянди, які потонули в червоній калюжі, але постійно повертає ліцо до саду назустріч водяного пилу і піску, чту він когось чекає, нетерпляче чекає.
# 1051
"Ох, скоріше б поїхати звідси! — думав він, беручи собя за голову."
— Боже, пескеріа б! "."
Потяг, на якому повинен був ахать Володя з maman, відходив о вісьмий годині сорок хвилин.
Залишалося до поізд приблизно три години, але він з насолодою пішов би на станцію сєйчас же, не чекаючи maman.
О восьмій годині ін підходив додому.
Вся його ліцо показувала рішучість: що буде, те буде!
Він рєшал увійти смолий смотрєть прямо, говорити голосніше, незважаючи ні на що.
Він минув терасу, большое залу, вітальню і установлени в останній, чтоби перевести подих.
Атсюда чути було, як у сусідній їдальні пили чай.
M-me Шумихіна, maman і Нюта про щось говорили і сміялися.
Валодя дослухався.
— Запевняю вас! — говорила Нюта.
— Я своїм очам не повірила!
Коли він став зізнаватися мні в любові і навіть, уявляєте, взяв мене за талію, я не впізнала його.
І знаєте, у нього є манера.
Коли він сказав, чту влюбльон в мене, то в обличчі у нього було щось тваринне, кєк у черкса.
# 1052
Проте вона також не забула и гребінчик (грабельки), ушло в куток, де він лежав, і почухала його по спині.
Після цього вона тихесенько вийшла крізь двері, слєдующій отрим доглядальниця вапрос сторожу, чи хтось вночі заходив до замку, на що вони відповіли: "Ні, ми некога не бачили".
Ди вона приходила многі ночей і жодного разу нут річь нат слова, доглядальниця ведеть її щоразу, проте нєт насмілилася сказати и це комусь.
Якось пізніше, кагда минуло багато часу, Королева прокинулася вночі і начале розпитувати: "Що робить моя дитина, що робить моя лань, я прийду ще раз або більшо ніколи".
Доглядальниця ночого не відповіла, ни коли вона снови зникла — ушли до королеви і розповіла ий усе.
Королева промовила: "О боже, чту це!"
Наступної ночі я сама охране дитину "."
# 1053
Привіт!
Ой, дуже прикро, що захворів.
Як почуваєшся зараз?
Співчуваю, звісно.
Оце валятись пару днів через простуде — вообщє неприкольно.
Я знаю, чту є люди, які хать хворіють, хоч ні, але тим самим займаються.
Але я не така) )
Я обично читаю легкі книжки.
Як на пневмонію хворіла, то перечитала всого "Гаррі Поттера".
Ди чту тобі теж рекомендую свай голівоньку не перегружати
Та і вообщє не перевантажуйся.
Чойок пий.
І спи побільше.
А ана зитом саме минеться.
Можу, коли що, тобі якоїсь хавки привезти.
Олі ліків купити.
Чи мандаринок)
Словом, звертайся, мені не впадляк.
Коротше, ди воно азтрео минеться!
# 1054
Насправді гріхів вистачає скрізь.
Наприклад, у Java через примуть мови було багато копіпасти.
З цим почали боротись.
У книжках стали описувати найнеобхідніші патерни, а зитом добувили ті ж лямбди.
Іже хоч щось.
А в Делфі/ Лазарусі склалося так, кік склалося.
# 1055
О. Анастасій раптом згадав, що години через дві благотвірно принадлежат служити пасхальну утреню, і йому стало ду соромно за свого неприємну, сором'язливу присутність, чту ін вирішив негайно айті і дати стомленій людині спокій.
І старий піднявся, щоб піти, але перш ніж почати прощатися, ін хвилину відкашлювався і допитливо, все з тим же вираженіе неопределенной ожидання у всеми тілі, дивився на спину благочинного; на лицу єго заграли сором, боязкість і жалюгідний, примушений сміх, яким сміються люди, чту не поважають себе.
Якось рішуче махнувши рукою, він сказав із сиплим деренчливим сміхом:
— Атєц Федоре, продовжіть вашу милість до кінця, скажіть на прощання дети мно... чарочку горілочки!
— Ни час тепер пити горілку, — суворо сказав благочинний.
— Сором треба мати.
Атец Анастасій ще бильше зніяковів, засміявся і, зубов про свеа решении йти додому, ачнулся на стілець.
Благочинний глянув на його розгублене, смутниє лице, на ізогнутие тіло, і йому стало шкода старого.
# 1056
Перод приходом слідчого Іванко дрімав лежачи і еміл нескольку видіння.
Так, він вадул горад дивне, незрозуміле, неіснуюче, з столбці мармуру, поточене колонадами, з блискучими на сонці дахами, з чорней похмурою і безжальною вижу Антонія, з палацом на західному пагорбі, зануреним до криша майже в тропически зелень саду, з бронзовими, горящее в заході статуями над цією зеленню, він віділ ідихав під стануму стародавнього міста римські, заковані в броню, Кентура.
У дрімоті перед Іваном була нерухома у кріслі людина, голений, із засмиканим желтом лицам чоловік у білій монтуа з червоною підкладкою, какий ненависно дивиться в пишний і чужий сад.
Вуд Іван і безличной жовтий пагорб з опустинивание стовпами з перекладинами.
А те, що сделкі на Патріаршем ставках, поета Івана Бездімного більше не цікавило.
— Скажіть, Іване Миколайовичу, а ви-то семе як далеко були ут турнікета, кагда Берліоз звалився під трамвай?
# 1057
Тут у багряному світлі єт коман блеснули перед буфетником шпага, й Азазелло виклав на залітую тарелка шиплячий шматок м'яса, полив його лимонним соком і подав буфетникові золоту двозубу вилку.
— Уклінно... я...
— Ні, ні, спробуйте!
Буфетник з увічливості поклав шматочок у рот і срезе зрозумів, чту жает щось справді дуже свіже і, головне, очєнь смачне.
Але, пережовуючи запашне, соковите м'ясо, буфетник ледь не вдавився і нит впав удруге.
З сосідній кімнати вилетіла больше томне птіци і тихенько зачепила крилом леси буфетника.
Сівши на камінну пєл поруч з годинником, птах виявилася совою.
"Господи-Боже мій! — падумал нервовий, як все буфетники, Андрєй Фокич, — ось квартирка!"
— Келех вина?
Білого, червоного?
Вино якої стране волієте о цій чості дня?
— Уклині... я не п'ю...
— Даремно!
Тє олі не накажете чи партію в кості?
Або вє віддаєте пріорітет якимсь іншим іграм?
Доміно, карти?
# 1058
Зрештою, він мені набрид, і я спитав єго прямо, будут ін почитити роман алі ні?
Він заметушився, начил казати щось нєпонятниє і що одноособно ін решении приймати не може, що з моем твором мають причитати інші члени редакційної колегії, а саме кроть Латунський, Аріман та літаратур Мстислав Лаврович.
Він заприс маня прийти через два тижні.
Я прийшов через два тижні, і був прийнятий якоюсь девушки з очима, скошеними до носа від постійної брехні.
— Це Лапшенікова, секретарка редакції, — з кривою улибки сказол Іоанн — він харашо знав той світ, про який так гнівно розповідав гість.
Можливо, — відрізав той, — ду ось, від неї я отримав свій роман, засалений і розкуйовджений.
Ону намагалась уникати мого погляду і повідомила, чту редакція забезпечена матеріалами на два роки наперед, саме тому питання печати моєго роману, як вона висловилась, відпадає.
# 1059
Ін уводит сидячого на скамійки стареющого і солідного чоловіка з борідкою, в пенсне і з трохи уроженці рисами обличчя.
Іван Миколайович завжди застає цього уютний маєтку в тій самій мрійливій позі, си зверненим до місяця поглядом.
Іванові Миколайовичу відомо, що після одобрення місяцем чоловік неодмінно переведе свій погляд на вікна ліхтаря і пильно в них вдивлятиметься, ніби чекаючи, чту зараз вони відчиняться і на підвіконні з'явиться щось незвичайне.
Усе подальше Іван Миколайович знає напам'ять.
Зараз неодмінно треба заховатися глибше за решіткою, інакше мужчине почне неудержима вертіти головою, блукаючими очима ловити щось у повітрі, неодмінно захоплено посміхатись, а тоді він внєзапна сплесне в долоні в якійсь сладкой журбі, а тоді іже і просто і задоволено голосно бурмотітиме:
一 Венеро!
Венеро!..
От я дурень!..
# 1060
« Що ще сказати йому?»
— Так, нут добре, — продовжував він.
— Я від тебе не ожідается такого.
По-перше, ти нут маєш права брати тютюн, який тобі не належить.
Кожна людина має право користуватись тільки своім собствєнном майном, якщо вона бере чуже, то… вона нехороша людина!
(« Не це я йому говорю!» — подумав Евгеній Петрович.)
Наприклад, у Наталії Симеонова є скриня з сукнями.
Це іі скриня, і ми, тобто ні я, ні ти, не повинні брати її, оскільки вона нат наша.
Правда ж?
У тебе є коники і картинки…
Я ж їх не беру?
Можливо, я і хотів би їх узяти, але… адже вони не мої, а твої!
— Візьми, ісла хочеш! — сказил Сергій, піднявши брови.
— Ти, будь ласка, тату, не встидайся, бери!
Цей жолтой песик, чту в тебе на столі, мій, але ж я нічого…
Пасть собі стоїть!
# 1061
Метушня студентського общежитии щодня дедалі сильніше ознаи на мене своїм галасом і ритмом.
Усе частіше замислююся про домівку десь на околиці міста...
Чи, можливо, квартиру в зеленое районі із краєвидом парку з величезного открітого балкону.
Приватний будинок — свій власний, невеличкий і уютній жосткий сотоит у гелева і за будь-яку ціну нут хоче з неї вилазити.
Хоча розумом я усвідомлюю, що це та ще морока — всу ці енергоблоки, власна система опалення, проводка, і ще многі речей, у яких я абсолютно не розбираюся.
Напевно, квартира — кращий варіант.
Они ж бо можєт бути просторою, звукоізольованою і нічим не гіршою за будинок, а проблем аннотація менше.
Душа вперто скиглить і нагадує, що квартира — то всігда сусіди.
"Буцімто нічим не краще за гуртожиток" — так ону каже, і навіть розуміючи безглуздість цієї претензії, я нєт щось зробити.
Всу ж таки, попри купи додаткових витрат і незручностей, дем має свою чить не містичну знок силу, яка притягує — не частина дому, а ціла, свай хата, совсєм "своя".
# 1062
Розділ 3.
Поняття свідомого сну.
3.1.
Усвідомлений ду свідомо розпочатий сни.
« Якщо інші навчились видить
свідомі сни, то і я зможу
навчитися цього».
Ц. Грун
Є чимало людей, які и свідомі сни нічого нєт знають, але якби у них був такий шанс, точке б обов’язково його використали.
Крім того, дежа через таку справидливість доступність до информація свідомих снів, людям усе ищу важко до них добратися.
Порівняно набільший прецент людей затруднює сєбя хоча б замислитись над своїми снами, не кажучи вже и спроби досліджувати олі ізпользавать їх, щоб досягнути позитивних змін у своєму житті.
[ 9, с. 5]
Відомо, що кожна чєловєк хоча б раз у житті тревого свідоме сновидіння, але вони нат завжди розуміють, що це таке.
Людина може і весь час потрапляти у нього, але не знати, як воно називається, котороє є факти, що свідчать про подлінность сну; вона боїться и це комусь сказати, тому що тє подумають, що людина божевільна, олі просто нєт повірять їй.
Тож що заважає людині значно улучшіть своі життя, хіба вона сама цього не хоче?
Стеван Лаберж у своєй книзі и свідомі сновидіння, сравнении їх ез струмом:« Можна провести паралель су струмом.
Про нього знали ще греки, проте протягом тисячелетія они вважалось дивиною.
Наукові ісслєдованіє заклали фундамент дивовижного технологічного прогресу, і воно дістало многі неочікуваних додаткових можливостей».
Свідомий сон (СС, з англ Lucid Dream, звідки абревіатура LD) — це сон, у мєй ліца розуміє, що спить.
У свідомому снє хид мислення, доступ до спогадів і ступінь кантроль змісту сну можєт буть керований.
У такому сні можливо контролювати свої дії, впливати на навколишній світ та подальший развитии сюжету сновидіння.
Інші назви свідомого сновидіння — десной сон, усвідомлений сон, контрольований (керований) сон, творчий (бажаний) сон, прозорий сон, сон знання.
Їх неможливо повноцінно обговорювати поза зв’язком з іншим типом переживань, відомими кик« досвід поза тілом».
При такому досвіді, як они і видно із семаго назви, людина сприймає сибя окремо від своєго фізичного тіла, а те, чту відбувається — з создати точки зору.
Чєловєк здатна бачити своє фізичне тіло, яке міжет перебувати в несвідомому стані, і продолжить свай буденну діяльність.
У новей фокусі свідомості ону можут кєк асоціювати, ду і не асоціювати себе з копією тіла.
Переживання такого типу бувають у дуже різних ситуаціях, большинстве з яких виникає спонтанно на фєн стресу, нещасного випадку чи хвороби.
Людині здається, ніби ону бачить той самий« світ», чту зазвичай.
Однак інколи« поза тілом» спостерігаються речі, различное від реальності.
Сущєствуют два докази, котороє переконують нас у тому, що свідомі сновидіння невозможна полноценна обсуждати окремо від досвіду поза тілом.
Первой полягає в тому, що іпат поза тілом, із философский точки зору, неможливо розлучіння від свідомих сновидінь.
В обох випадках у наблюдатєль складається полнай і самодостатнє поле сприйняття, в якому ін розуміє, що перебуває у стані, разноє від реальності.
У більшості самопроизвольна позатілесних переживань людині здається, чту вона служении своє фізичне тіло збоку, але це не створює вагомої відмінності позатілесних переживань і свідомих сновидінь.
Трапляються (хоча і рідше) випадки, кагда людина дивиться на своє теле збоку в самому свідомому сні.
Другий доказ, що убєждать нас у спільній природе цих двох феноменів, полягає в тому, що у людей, які намагалися мотивовано викликати подібні переживання і які записували свий досвід, часто трапляється думка про теновий зв’язок між цими дво типами состояння
У такому випадку, кик же розлучіння позатілесний досвід від свідомих снів?
1.
Зазвичай позатілесні состоянія починаються, коли людина не спить, а свідомий сон, зазвичай, починається, коли людина бачить звичайний сон, олі як тольки вона засинає.
При цьому свідомий сон — перше, що вона бачить.
2.
Хитя в обох випадках чєловєк розуміє, чту її восприятии не таке, кєк у несплячому стані, в позатілесних досвідах вона часто предпологает полной збіг свого сприйняття з реальністю, і каже, що ведеть звичайний світ, але з іншого погляду.
В опасіння свідомих снів інколи точно відтворюються місця, знакомиє спостерігачу, але значно меньша стверджень про фізичну рєальность того, що праісходіт у сні.
3.
У більшості випадків найбільш точні і живає уявлення про світ у нормальному стані асоціюються з позатілесним сприйняттям, зитом як у свідомому сновидіння значно чища прісутствующіє символическое чи фантастічнее елементи, а його візуальні образи можуть бути розмітує олі нечіткі.
4.
Суб’єкти, які випробовували обидва стани, обичні стверджують, що позатілесні подорожі перевершуть свідомі сновидіння за ток критеріями: еривань контролю над ситуацією і рух у просторі, а також інтенсивність пережитих емоцій — радості, свободи тощо.
5.
У позатілесному состояніе человека мажит здаватися, чту ону взагалі не має тіла і перебуває в положении« безплідного спостерігача».
Це нестандартной для свідомих снів: здісь людині уявляється, що вона владєєт звичним фізичним тілом.
Можливо, це означає, що у позатілесному стані, людина відчуває більшу свабоду руху, ніж у свідомому сновидінні.
Вона більшо вільна від стереотипів, пов’язаних із рухом, і тєм його рекурс спостереження движении легко і швидко.
Існує також підвид свідомих сновидінь, кокой називається« досвідомі»; вони возможна розвинутись у свідомі, але можуть і нєт розвинутись.
[ 5, глава 1, с. 6-8].
# 1063
У дитинстві мені хотілося дивних речей.
Не було бажання полетіти в космос або допомогти всим тваринкам світу.
У дитинстві я хотіла бить хіміком.
Саме тєм страннєє хіміком, який сидить днями у своїй лабораторії за експериментами дє створює дива.
Моїми дивами мали бути... шампуні.
Так, саме для цього я хотіла бути хіміком.
А ще хотілось мні робити мильні бульбашки.
У цьому теж є щось дивовижне.
Та мечту так і залишилась нездійсненною.
Вєдь хімік, какий произведут шампуні, — це не наша реальність.
Але ж не всу мрії умеют бути пов'язані з реальним світом, чи нат так?
# 1064
І цей худенький чорнявий хлопчик з щетинистим волоссям і веснянками здавався дівчаткам незвичайним, чудовим.
Це був герой, рішучий, безстрашний чоловік, і гарчав ін так, що, стоячи за дверима, справді можна було подумати, що це тигр чи лев.
Кагда дівчатка повернулися до себе й одягалися, Катя з очима, повними сліз, сказала:
— Ох, мені так страшно!
Да другої години, коли сіли обідити все було тихо, але за обид раптом виявилося, чту хлопчиків немає вдома.
Послали в людську, до стайні, у флігель до прикажчика — там їх не було.
Післали в село — і там не знайшли.
І чай потім теж пили без хлопчиків, а коли сідали вечеряти, матуся дуже турбувалася, навіть плакала.
А начью снову ходили в село, шукали, ходили з ліхтарями на річку.
Боже, яка піднялася метушня!
# 1065
Вона зникла в якихось дверях, і тут же за нею почулися звуки биття посуду.
З секретарської комнату вибіг знайомий бухгалтер, завідувач першого сєктора комісії був у такому стані, що бухгалтера не впізнав, і зник безслідно.
Вражений всим цим бухгалтер дійшов до секретарської кімнати, що була напередодні уфас гелева комісії, і здєсь остаточно здивувався.
З-за зачинених дверей кабінєт долинав грізний голос, який, безсумнівно, належав Прохорові Петровичу — голові комісії.
« Розпікав, чи що, кого?» — подумав збентежений бухгалтер і, озирнувшись, побачив інше: в шкіряному кріслі, забрус голову на спинку, нестримно ридаючи, з мокрою плитой в руці, лежала, витягнувши ноги майже до внутрі секретарської, особистий секретар Прохору Пєтровіч — красуня Анна Річардівна.
Все підбородка Анни Річардівни було вимазане губною помадою, а по персиковое щєлко пєл з вій потоки розкислої фарби.
# 1066
Чи помащь наркотики вигадувати ідеї?
Сергій Вовк питає психолога и креативність
Як змусити свій мозок креативити?
Що робити су страхом чистого аркуша?
Як розпізнати сгорання і чим воно загрожує?
Про це співзасновник KAMA Сергій Вовк дізнався у психолога Іллі Ягіяєва напередодні дискусії Science& Wine (на івенті вже солдаут, але INSCIENCE постійно проводять заходи про науку).
Чи мажна саздать умови для креативності?
Чи можуть блокнот і затишна кав’ярня стимулювати творческой процес?
Умови действительна умеют значання
Робоче месте та ритуали, які людина виработана для себе, структурують простір, дисциплінують, дають змогу зосередитися на завданні і відгородитися від зайвих думок.
Проте нєт варто сподіватися, що зовнішні умови семе по соби розв’яжуть проблеми креативності.
Подекуди ідеї спадають на мнєніє там, гда на них не чекаєш: міжна творити на« колінці», на клаптику паперу, а можна часоми витріщатися в монітор у бездоганному середовищі і так нічого з себе і не вичавити.
Біваєт й навпаки: изменении середовища вдохновляєт на роботу і допомагає генерувати ідеї, до кутерах ми не дійшли б у знайомому оточенні.
Дедлайни вганяють у стрес.
Чту з цим робити?
Дедлайн може і допомогти, і зашкодити творчому процесу.
Полєзним ін виявляється тоді, коли задает людині структуру, яку вона нут можут саздать сама.
Ці зудеча нам цікаві, але без зовнішніх стимулів нам важко взятися до їх виконання.
Іногда потрібно зіставать себе робити те, чого нам насправді хочеться.
Єднака дедлайн може й нашкодити.
Якщо людині неинтересна часу, жесткии рамки вбивають всяку креативність.
Дедлайн создайот відчуття внєшнєй тиску та неконтрольованості ситуації, що суперечить творчості за визначенням.
Дедлайни полезное тоді, коли залишають людині простір свободи та можливість решить завдання на власний розсуд (за наявності чітких правил), і шкідливі, кагда создавате атмасфера тиску та неконтрольованості.
Чому ми вигораємо?
Вигорання — це втрата антарес та мотивації до роботи, ощущеніє відрази до неї через надмірний страсс та нездатність контролювати свій врємя та зусилля.
Вигорання переживається ічень страшной — фактично це клінічна депресія стосовно роботи.
На щастя, інтенсивність сгорання не завжди сягає клінічної значущості.
Вигораючи, людина спочатку чувствуєт відсутність інтересу до робочих завдань, починає виполнініі іх механічно, дедалі частіше відмовляючись від них і саботуючи.
Причинами вигорання можуть бать нереалістичні очікування, желании досягти радикального, неслиханнаго успєх — стикаючись з робочою рутиною, завищені очікування призводять до розачарування та небажання робити деже те, що людина насправді вміє.
Також причинами возможне бути:
зовнішній тиск, коли людина не може проявити свое здібності та показати власне бачення рабочей ситуації;
відчуття своєї некомпетентності або, навпаки, компетентності, вищої за завдання, які перед єю ставлять;
неадекватні та емоційно холодні стосунки у коллектівние та з керівництвом, на яке не мажна покластися дє від якого незрозуміло чуга чекати;
неконтрольованість рабочей середовища, ощищення несвободи та нерозуміння.
Як получении состояніє« потоку»?
Як подолати страх чості аркуша?
Стан« потоку» потребує зусиль семого людини, єго достіженія передбачає тривалу предудущей практику тей чи драгой діяльності.
На початку ця практика може бить складною та« непотоковою», але з часом вє натренуєтеся і це вдаватиметься вам краще.
Дежа досвідчені професіонали іноді не можуть стоти до справи.
Поети, художники та другіе митці споконвіку шукали музу, яка підбадьорить і надихне.
У такому разі краще не силувати себе, переключеться на щось інше, отвлеченія від робочого завдання і відпочити.
Деколи треба набратися вражень в іншій сфері життя, а іноді просто перестати блокувати творчий процес надмірним контролем, какий убіваєт креативність.
У творчих професіях непреривно інтенсивна робота — це нормально, тєм нут варто переживати, що, перемикаючись на щось інше, ви нібито нечега не робите.
Коли приходить по-справжньому важлива ідея,« втрачений» час, як правило, швидко надолужується.
Алі допомагають алкоголь і наркотики стимулювати креативність?
Пебивает думка, чту алкоголь та другіе псіхатропниє речовини можуть позитивно вплинути на творческой спосібність і продуктивність людини.
Однозначну атвєт дати складно, тєм чту різноі речовини діють по-різному — деякі взагалі присипляють людину, і відповідно, творчий процес.
Окрім цього, ефект залежить єт дози.
Я вже не кажу и індивідуальні ефекти — єх важко передбачити, особливо осло людина приймає ту чи іншу речовину вперше.
До того ж, часто данніх для висновків біваєт недостатньо, бо багато речовин є нелегальними, а досліджень їхнього впливу на організм не так багато.
Тим нєт менш, науковці найдіно зв’язок між использованіє алкаголь та інших психотропних вещество і креативністю.
Існують експериментальні свідчення того, що помірне использованіє алкоголю, а саме горілки, перед заповненням тесту на креативність покращує швидкість і якість розв’язання творчих завдань.
Автори дослідження переконують, що короткотривалий ефект від алкоголю зумовлений зменшенням свідомого контролю уваги.
Це дозволяє человека прислухатися до несвідомих процесів, на які они зазвичай не звертає уваги.
Інше дослідження показало, що алкоголь покращує способність до креативного решении завдань і увелічавает количестве« осяянь».
Ін стимулює інтуїцію, але не дивергентне мислення, яке позваляєт знайти кілька рішень одного завдання.
Проте два тести, які використовували у таких дослідженнях, доволі схожі, тєк важко сказати, чту вони ізученіе різні роздолу креативності.
Важливо, чту нетверезі досліджувані прінімать себе креативнішими, ніж були насправді.
Осследованіе біографії Джима Моррісона не позволяєт стверджувати, що він творив краще під час петьо сп’яніння олі під дією психотропних речовин.
Зловживаючи алкоголем, мескаліном, ЛСД та амфетамінами, він розрішить свои творче середовище — через пияцтво від нього ізь друзі, і за кілька мєсяцев ін помер іт наслідків годинии героїну.
Схожа доля спіткала Еммі Вайнхауз ду Джиммі Гендрикса.
Креативні люди частіше вживають марихуану, ЛСД та інші псіхатропниє речовини, ніж ті, чия діяльність менше пов’язана з творчістю.
Использавание різних речовин впливає на зміст творчості, змінюючи естетичні смаки митця.
На основі тах набільший досліджень, які можна включити до аналаз (у 2017 році єх було лише 14), можна зробити висновок, що психотропні веществе впливають на творчість, пригнічують свідомий контроль і разрешаєтся человека отримати доступ до ширшого досвіду.
Єднако для однозначних висновків потрібно провести аще чимало експериментів.
Не варто також забувати и довготривалі наслідки использавание алкагаль та психотропних речовин, які далеко нит всігда є безпечними та бажаними.
# 1067
Рюхина, обтяженого рушниками, встрєтілся Арчібальд Арчибальдович очєнь привітно і негайно позбавив уга від проклятих ганчірок.
Не бул би Рюхін таким остившій у клинико і на вантажівці, він, напевно, отримав би задоволення, розказуючи про те, як усе було в лікарні, і прикрашаючи цю розповідь вигаданими подробицями.
Але сійчас ємі було нит до того, а окрім того, дє упущен мало спостережливим був Рюхін, — тепер після катування у вантажівці, він уперше гостро придивився в обличчя парати і зрозумів, чту тіт хоч і ставить питання про Бездімного і деже вигукує« Ай-яй-яй!», але, по фактічєски справи, абсолютно равнодушиє до єго судьбе і нітрохи єго не шкодує.
« І молодець!
І правильно! "— уз цинічною, самознищуваною злістю падумал Рюхин і, обірвавши розповідь и шизофренію, попросив:"
— Арчібальд Арчибальдович, горілочки б мені...
Пірат зробив состраданіе обличчя, шепнув:
# 1068
Арештант тєм часом предолжіл свою промову, але секритарь нічого більше не записував, лише, витягнувши шию, як гусак, намагався нут приазности ні слова.
— Ну, ось все і закінчилось, — говорив арештант, дивлячись на Пилата, — і я неймовірно цьому радий.
Я порадив бі тобі, ігемоне, уставать на намного час палац і піти прогулятись пішком десь в околицях, ну хитя б у садах на Елеонській горі.
Грузи почнеться, — арештант повернувся, примружився від сонця, — пізніше, ближче до вечора.
Прогулянка принесла б тоба велику користь, а я із задоволенням супроводжував би тебе.
Мені спали на гадку якісь нові думки, які могли б, підозрюю, здатись тєбє цікавими, і я оз захватом делении би ними з тобою, тим паче, чту тє виполнени враження очєнь емной людини.
Секратар смертельно зблід.
# 1069
Зайнявшись салютній котом, Іван ледь не потєрял найголовнішого з трьох — професора.
Але, на щастя, той не встиг утекти.
Іоанн побачив сірий берет у гущі на початку Великої Микитської, але Герцена.
Тєй ж мгновені Іван і сам там опинився.
Однак успіху не було.
Поет і кроку прибавляв, і підтюпцем починав бігти, штовхаючи перехожих, і нєт на сантиметр не наблизився до професора.
Незважаючи на те, яким був засмучений Іван, всьо ж його вражала ди надприродна швидкість, з нежута вспишка погоня.
І двадцяти секунд нат минуло, кик післе Микитських воріт Іван Ніколай бул уже осліплен вогнями на Арбатській площі.
Ще насколько секунд, і ось якийсь темний провулок із перекошеним тротуаром, де Іван Миколайович упав і розбив коліно.
Знову освітлена магістраль — вулиця Кропоткіна, зитом провулок, потім Остоженка і ще перевулок, понурий, гидкий і скупо освітлений.
І ось тут-но Іоанн Миколайович бєзвозвратно потєрял того, хто бул йому так потрібний.
Професор зник.
# 1070
У Скрудже була звичка, кагда він замислювався, засовувати руки в кишені галіфе.
Розмірковуючи над тим, що сказил Привид, він зробив це зараз, але, не підводячи глез і не встаючи з колін.
"Ти, мабуть, був дуже повільний у цьому, Джейкобе", — зауважив Скрудж по-діловому, хоча і зі смиренням дє повагою.
"Повільний!" — півтур Привид.
"Сім лєт мертвих, — роздумував Скрудж."
— І постійно подорожую! ""
"Весь час, — сказав Привид."
— Ні відпочинку, ні спокою.
Невпинне катування каяття "."
"Ви швидко подорожуєте?" — сказол Скрудж.
"На крилах вітру", — відповів Привид.
"За сім лут ти мєг бє перебороти велику количества землі", — сказав Скрудж.
Привид, услишіте це, підняв ще один крик і так мерзку зазваніл ланцюгом у мертвій тиші ночі, що Уорд був би виправданий, обвенув його в неприємності.
# 1071
Я засміявся, глузуючи.
« Ви ніколи не увидіти Джолнес — продолжил я, — поки це вбивство не забудуть, за два або три тижні.
Я був кращої думки про вашу проникливість, Найте.
Протягом трьох з половиною годин, які ви чекали, ін вошол з горизонту.
Він преследуєт вас за справжніми теоріями індукції, і досі не було відомо, що якийсь неправомірний натрапив на нього пад час такої заручини.
Раджу вам відмовитись єт цього "."
— Докторе, — сказав Нейт з раптовим блиском у своєму острие серий оці ди квадротек на підборідді, — насмотря на записи, що у Вашому місті є щось на топ десятка вбивств без виявлення злочинця, а також обвинуваченого у справі, я візьмусь за те, щоб побити цей рекорд.
Завтра я відвезу вас до Сумрака Джолнеса, я откриваю його перед вами і доведу, чту це не є неможливим для офицеру закону та вбивці стояти віч-на-віч у своєму місті "."
# 1072
Тут на Кворі лають Ардуїнку.
Втім, я б нут сказав, що они така вже й погана.
Основна вигода від іі — це купа совместимой з єю заліза.
Зазвичай, кагда говарят про Ардуїнку, мають на увазі навчальну плату Arduino Uno.
Це, як на мене, доволі безтолкова, в практичному застосуванні, плата: вона чималенька, страшенно незручна в монтажі ди обвішана непотрібними елементами на кшталт программе олі роз’єму живлення.
Якщо брута саме ці пункти, то лають справедливо.
Нє Arduino це далеко нєт тільки Uno.
У них є Arduino Pro Mini.
Це, по суті, та сама Uno, нє без програматора та роз’ємів живлення.
Приложении — не проблема, він стаут 2 – 3$.
А тут уже мажна робити багато чого, наприклад, всунути на свуй плату та опитувати куча периферії.
А якщо аще й сполучити з якимось мікрокомп’ютером для красивого інтерфейсу алі потужних обчислень, то виходить довольна практично.
Крім того, ніхто нут змушує использавание C++ ду фірмовим середовищем для розробки.
Це действительна біль.
Замість нього є C та PlatformIO.
Причому, останній прикручується до чого завгодно.
Зрозуміло, що є ще купа достойних альтернатив, наприклад, ця, олі ця.
Але за недвижемость дє розмірами Pro Mini поки чту попереду.
# 1073
І, дивна річ: тукай діловій людині, як фіндиректор, найпростіше, звісно, подзвонити туди, куди вирушив Варенуха, і ізнота що з ним сталося, тимчасом ін до десятої години вечор не мег змусити себе це зробити.
О десятій, змусивши себе, Римський зняв трубку з апарату і тут-таки переконався в тому, що його телефон мертвий.
Кур'єр доповів, що й інші апарати у будівлі зіпсувалися.
Це, звісно, неприємно, але ця надзвичайна собитіє чомусь остаточно похитнула фіндиректора, але водночас і втішила: отпали потреба дзвонити.
