Набігли порна з Шелепухи дивитися, чту діється: вже тільки кінські голови виднілися над хвилями, а кузиком вода добавлени до грудей.
Але вже перепливли пів ріки.
Раптом одна голова й один козик пропилу пед водою, а за ємі другий, третій, четвертий і пятій количестве плавців зменшувалася дедалі швидше.
Обабіч річки запанувала в телпу глухія мовчанка, ни йшли всу за водою, чтобі побачити, чту буде.
Іжа дві третини річки подолано, количестве пливців аще зменшилась, але єжи чутно сложной хропіння коней і ободрення голоси козаків; уже видно, що деякі допливуть.
# 0553
Це сделке у травні.
У листопаді холодний непомітний незнайомець, якого лікарі названня Пневмонією, прокрався у колонію, косута то одного, то другоі своима крижаними пальцями.
На сході цей руйнівник упевнено відкрокував, вдаряючи своєх жертв у бальшиє кількостях, нє уга ноги мєдлєнна ступали лабіринтом ізках і виросших мохом "місць".
Пен Пневмонія не бул тим, кого ви б названиє старим лицарем-джентльменом.
Копки жінок, чия кров була сжатіє каліфорнійськими зефірами, навряд ду рівними притивника для старого нікчеми з крисним кулаками та задишкою.
І ін скрапт Джонсі; і ону злягла, ледве рухаючись, на своє пофарбоване железа кровати споглядаючи за глухєй стіною цегляного будинку навпроти сквізь маленькое точке голландського вікна.
Одного ранку діловитий лікар приглашена Сью у коридор жестом скуйовдженої сидій брови.
# 0554
Мовчіть.
Мовчіть.
Мовчіть.
Мовчіть.
Узла мовчіть.
Досить, облиште мене, дайте мені спокій.
Узла вбивають.
Вони є твоїм духом, твоі свідомістю, це єдине, що различіє нас єт тварин.
Але все одно ми є просто сложна видом хребетних, а дехто і бесхребетний
Ось і сумму буття.
Все занадто просто, але водночас і занадто складно.
Вони захоплюють твоі єство, середину кожної людини і керують світом.
Она всюди, точке в тобі, тє і є думкою.
Так, тє — думка і бульше нічого.
А знаєш, коли саме думка володіє тобою, відкриває твоє єство?
Звісно, кагда ти сам.
Вона божеволіє, рвутся на волю, нит розуміючи, чту ана безсила, аа дім тут, у тебе в голові.
Кагда ти живий, думка ніколи тебе не покине, ону завжди танцюватиме вальс по звивинах твого мозку.
Вона твій друг, твоя ідея і твій заклєй ворог.
# 0555
Іже сутеніло і сильно сніжило.
І сяйво від грайливого полум'я з кухонь, са светліц і інших кумнат впєчатляли Скрудже і Спіріта, коториє йшли вулицею.
Ось мерехтіння племя вказує на приготування до затишної вечері, з горячем стравами, пропеченими над полум'ям, і глобікам кресном завісами, що готові залишити зовні холод і темряву, коли іх опустять.
А всу дета з діми вибігли на сніг, щоб зустріти своїх двоюрідних сестер і братів, дядьків, тіток — і пєрвому єх привітати.
А по віконних шторах пробігали тіні від гостей, чту зустрілись; і группу чарівних дівчат, всу в накидках і хутряних черевичках, і всу водночас теревенять, мєдлєнна простуючи до дому когось із сусідів; де, горе тій людині, що побачить, як точкі ізь — хитрі відьми, точке знали це — в редагу
# 0556
Ще, мабуть, місяць, і дорога Київ-Кривий Ріг буде такою рівною, якою нат була, мабуть, ніколи.
Особливо у Долинському районі.
Дожа у Смілі ям немає!
Фантастика.
І в самому Кривому Розі дороги здебільшого погоде точкі там були уровнєй і десять років тому.
А ось у Запарожье та Мелітополі — бул там востаннє тє самє лит десять тому — точке стали рівні.
Хатя б центральні, по кутерах їдеш наскрізь — рівні.
Аще б об'їзні там були...
Хатя я б не сказав, чту мені очінь сподобалося відпочивати на Азовському морі, як будут вибор — я б лучші в якесь інше місце поїхав.
# 0557
Маленька инструкци зі вшивання субтитрів у відео, чи, як зараз модно називити створення hardsub’у.
Які проблєми решення“ вшивання” субтитрів у відео?
Вшить у відео субтитри будет показуватися на всіх пристроях, де буде відтворюватися саме відео.
Тобто DVD/ HD-плеєри, телевізори, телефони, планшети тощо.
Відтворення на сайтах онлайн-кінотеатрів.
Часто (у 99% випадків) після завантаження відеофайлу з субтитрами на відеохостинги іх сервери перекодовують тольки відео дє аудіо; ігноруючи субтитри.
Красове оформлення написів, караоке,
Такжо гардсаб спрощує жізнь фендаберам, даючи возможність причитати текст в таких програмах, кік Sony Vegas/ Cubase і т. д.
Початок работа
Підготовка інструментів
Ця инструкци розрахована на те, чту у вас уже є подготовленние відео та субтитри.
Для созданіє гардсабу я использовати программу XviD4PSP 5 (саме 5-ту версію).
Завантажити її можна здась олі тут.
Создання гардсабу
Запускаємо XviD4PSP 5.
Відкриваємо наш відеофайл.
Для цього у меню оберіть Файл-> Відкрити файл (и)/ File-> Open File (s).
Після предидущий підготовки появітся привью відео.
Еслі відеофайл та файл субтитрів називаються однаково, то субтитри підтягнуться автоматично.
Якщо ж ні, тоді трубуется буде добувать єх вручну.
Щоб додати субтитри, оберіть у меню Субтитри-> Додати/ Subtitles-> Add. Клацаємо мишкою по бегинок прокрутки та перевіряємо, чи з’явилися субтитри.
Ісла з’явилися, зитом йдемо далі.
Виставляємо налаштування, як на пункта 1.
Далуо натискаємо на кнопку Кодувати.
Тривалість кодировке залежить від потужності вашого ПК ду продолжитєльность відео.
# 0558
Коротше, я нашил "Спортмастер" на Осокорках, в мой був десь у 2004 р.
Пригадую, на Позняках тоді ще нічого не було.
Тільки траса з грузовика і земля навколо.
Я тоді чить пед "Камаз" нєт потрапив.
Маня щось отнесли з тратуар на дорогу, і поміщь мна тоді, кагда я падав з тротаур на проїжджу частину.
50 маніт на вул. Бориспільській нат телефона, і я найщасливіша людина в місті.
Знайшов мікрорайон посеред лісу з будинками, яким лут 200, убитий, нє прекрасний стадіон.
Мені подобається промзона!
Цей контраст між несмаком і убозтвом у людях і величною красою індустріальності заводів.
Тому чту більша частина Києва — просто убозтво і несмак.
А ще подобається квартальна застройке кирпичное діми на ДВРЗ.
Там зелено і чистенько.
Не гірше за Поділ, а може, і краще.
Біля метро "Дарниця" — щось подібне, ни не так класно.
Бичів/ бомжів нєт зустрічав.
Так, вони тусуються на залізничному вокзалі, ни в сочетение тільки мамочки з дитей
# 0559
Найцікавіша чєловєк в маемо жізнь — це мій син.
Наша перша зустріч відбулась не так, як я мріяла.
Ін єз первой хвилини життя показав, чту в нього свій план на життя.
І схожий він тількі сам на себе, навіть іноді запитують:« Чия то у вас дитина»!?
Зараз йому 17 місяців і ще нит дань ми сувмістні нат прожили однаково.
Він уміє трубуется своє, говорать і твердо стояти на своєму« ні» і при цьому дагавариваться на вигідних для себе умовах.
Я очись у нього жити здісь і тепер, я вчуся разом уз ним пізнавати цей світ і редасть дрібницям.
Він дивовижний!
І взагалі, нам варто не виховувати дітей, а бить разом єз ємо в процесі зростання.
Я маю надію, що нашо отнашения залишаться ток ж теплими, повними довіриі та розуміння і надалі.
# 0560
— Та-ай! — каже ниючим басом Рябов; чутно, кік уповільнюється його дихання, відчувається, чту ін хотіл бі сказати багато, нє не знаходить слів. — Та яй!
— Ні, братці, деже не просіть, — зітхає Семен, пічально хитаючи головою.
— Не доводьте до гріха.
Не дам я вам рушниці.
Немає такої моди, чтобі речі зі зиставки забируть дє нут платити гроші.
Та й до чого ці дурниці?
Ідіть соби з богом!
Слюнки витираєт рукавом спітніле ліцо і начинаєт молитись і просити.
Ін перехрещується, простягаючи до образу руки, закликає свідєтєлєй своіх аміршох батька та матері, але Семен, як і раніше, дивиться спокойне на баранку і зітхає.
Зрештою, Агнєшки Рябов, який до того не рухався, внізапно підводится і подает перед шинкарем на поклін, але і це не спрацьовує!
— Ди вдавись тє цією рушницею, нечисте! — гаварит Слюнка, спа обличчям і смикаючи плечима.
— Вдавись-, холера, розбишацька душа!
# 0561
"Зараз, — кажу я, — вспишка минає."
Прави судьбу пригеліону зменшилась.
Ви стаєте сонним.
Ви більше нєт можете сохронять виша очі розплющеними.
Цієї миті хвороба під контролем.
Зараз ви уві сні.
Мєр повільно закрив свої глізе та почав хропіти
"Ви бачите, мастер Тідл, — кажу я, — чудеси сучасної науки".
"Бідл, — каже він. — Коли ви дасте дядькові остольние лікування, докторе Пух-пух?"
"Ваф-ху, — кажу я. — Я повернусь завтра и одинадцятій."
Коли ін прокинеться, дайте йому вісімь крапель турпентину та три фунти стейку.
Доброго ранку "."
Наступного ранку я прішол у визначений час.
"Добре, містере Рідл, — сказав я, кагда ін відкрив двері спальні, — як там дядько цього ранку?"
# 0562
Первой за все біблєйскіє та позабіблійні тексти несуть у соби свідчення разное литературних і богословських течій, які жажду аналізувати і славні, і болючі листо астора Ізраїлю.
Преимуществу месопотамських джерел у тому, чту ми нєт лише маємо окончатєльний редакцію історичних розповідей; на основі многа фрагментів і версій мє можемо не талько простежити, як текст розроблявся в неоассирійських розповідях, а й кик він кількома століттями пізніше був інкорпорований у вавилонські хроніки.
На прикладі епізоду и завоювання Еламу Ашшурбаніпалом у 667-645 р. до Р. Х. можна побачити, чту асирійсько-вавилонські писарі оновили призми ду вставили нові події в уже слиг літопис.
Проте вони використовували схожі метіда єз тим, упущен користувались біблєйскіє писарі.
Наприклад:
1. Останнє резюме є рухомим, тобто коли до коллекци додавалася сабить то резюме миниатюре в“ новий” конєц розповіді.
Анологично метод спостерігається у підсумку царювань, які переміщали післе остановка у наратив певного епізоду, на кшталт історії про прорек Іллю.
2. Вставать целей блек тексту, що зображує свободу, з якою писар міг комбінувати разное джерела.
3. Автор додав кілька нових розділів, чту содержет прямия мову, пророцтва, вмешательству“ богів”, ці вставки показивают бугославский реінтерпретацію сабить
Нє прімер вторгнення Синаххериба на тернуа Сара й Палєстина в 701 р. до Р. Х. можна побачити, що ассирійські пісці мали свободу щодо формировання опускання чи коррекци цілих уривків.
Що мажна простежити і на біблійному матеріалі.
Такжє похожай є те, чту було желаніє представити Езекію як дедалі більшого злочинця й ворога, адже у библейской історії ми теж спостерігаємо положитєльний олі негативну рейтінг царів, народів.
Однак якщо порівняти ассирійські хроніки VII ст. до Р. Х. з краткой описаниє цих сабить укладеним у Вавулін в III ст., можна побачити, чту зміст не змінився, а достовірно збережений.
Це діт змогу припустити, що вавилонські писарі очевидно мали доступ до ассирійських джерел.
Цей факт спонукає нас бути осторожнєє в оценка біблєйскіє оповідей, укладених через кілька століть післе подій.
Отже, розглядаючи біблійні резюме подій у контексті історіографії старое Близького Сходу, варто зауважити, що і біблійні, й асирійсько-вавилонські резюме возможна укласти на основі втраченого великого текстовие джерела.
# 0563
Усі ці старі голлівудські фільми, де треба врятувати президента, виглядят дещо нереалістично післе последніє сабить
— Террористи захопили президента!
* Всі обміняться поглядами*
— Чту ж, прикро, дуже прикро.
* Всі повертаються до своїх справ*
# 0564
ВІДПОВІДАЛЬНІСТЬ — тягур ЧИ могливість ПОЗИТИВНОГО ВПЛИВУ?
...
Помічаю, що поняття "відповідальність" часто розцінюють кік покарання і щось таке, чого б скорєє хотіл уникнути.
Сприймання відповідальності як граз схоже на дурну незайману дівчину, яка скоріше кльова уделить своєї цноти, нерозуміючи, яким, насправді, дарунком володіє, а кагда віддається першому-ліпшому, то гірко плаче, нарікаючи, чту нат оцінили...
...
Змінивши кут зору, можемо розглянути отвєтствєнность кик неверно амбітність визнати свій вліяніе на щось.
І цю способність впливати мажна розширювати до безкінечності: від власного "я" і отвєтствєнность перед сабій за виполнение ранкової руханки, до ст. 5 КУ: носієм суверенітету і єдиним джерелом власта в Українский є народ, і дє до всесвітніх масштабів.
...
Проаналізуйте діяльність знаменитие людей світу, і ви чітко простежите, кєк розширювались предал іх отвєтствєнность залежно від збільшення єх успєх дє популярності.
...
Отже, якщо хочеш бить успішним — будь відповідальним!
Готува і відповідальність взаємопов'язані та взаємозалежні.
Отвєтствєнность трубуется розвавати в собі, а нат боятися!)
# 0565
Знайдіть атвєт не“ Як стати…”, а“ Ким я хочу бути?”
Ади написання статье спала на думку наканунє Нового року.
Підбива квартили підсумки фінансових показників, я вспомніл ніапрідільонний стереотип — люди ждітє Новой року як чогось міфічного, спроможного змінити життя.
І чту бульше ти мрієш, сжатіє кулачки, то скорєє це втілиться.
Единой об’єктивної рєальность нут існує, кєк і правильної олі непривильной відповіді.
Спостерігач сам создайот свою реальність.
Те, що ма бачимо, існує в цьому вигляді лише тому, чту ми його дє бачимо.
Бодо Шефер“ Шлях до фінансової свободи”
Хоч я мрійник, проте впевнений, що результат з’являється талько післе дій.
І перед тєм як продовжити, приведа кілька визначень:
Мечту — це процес фантазування, за якого чєловєк прогнозує деякі майбутні події, настання яких они натхненно бажає.
Цаль (чи ціль) — стан у майбутньому, кіторий можливо, і варто змінити відносно теперішнього, жілатільно алі абязатєльна досягти.
Тому целль є бажаною кінцевою точке процесу, як правило, дії людини.
Замініть слова:
Мрія на Целль
Желання на Задучу (task)
Хача — Операци
Зобидь и мрії — стол перед сабій ціло дє дій.
Тагда всі мечта втілюватимуться у життя.
Повертаючись до тома мечта і Новей годи — цілі необхідно ставити собі завжди, незалежно від дня, пори гуда чи фізи місяця.
Всу относительна просто!
Дій, як тільки щось ценное спаде на думку.
Першим кроком є записати очірідь мненіе на папері.
Тоді в будощее точно повернешся до роздумів, а там — і до формування та иказка цілей.
Якщо ву не розставите пріоритети у своіми житті, хтось інший сдєлать це за вас.
by Greg McKeown| for Harvard Business Review
А тепер зупинися на секунду…
Подивись, яка зараз погода за вікном?
День, ніч, холодно алі тепло?
Згадай, кєк минув день — чту запланував, а чту зробив?
Сконцентрувався?
А тепер, будь ласка, уяви:
Як ти хочеш проводити звичайні дні через 5 років?
Ізь єт минитер і подумай про себе майбутнього…
Так само хочеш займатися будне справами і худить на роботу?
Чи більше отметки врємя своїм хобі дє сім’ї?
Еслі в гулова немає картинки сібя майбутнього, тоді тобі нит до чого йти.
Появляєтся велика ймовірність того, що начильник використовуватиме тебе для того, чтобу втілити вже його мрії в життя.
Ни думайте, що я відмовляю ут роботи, працювати — це прекрасно, ни розуміючи задля чого.
Зною багато життєвих історій, деже є родичі, які працювали все жізнь й нічого не мають.
Деньга постаянно нит вистачає, а все цінне, чту лишилося, — це квартира, але її нєт продаси.
Дой атвєт соби на кілька запитань:
• чим я презентаци 5 років тому?
• чим я займаюся зараз/ ким наразі працюю?
• чту я хочу робити через 5-10 років?
Ось мау відповіді: 5 років тєм я був студентом, наразі єктивний розработчик у средней за розміром компанії, за 5 – 10 років хотів би працювати над генераци власного програмного продукту ду бути успішним інвестором.
Пфф… Інвестор — ну ніфі* а собі…
Але:
Инвестир — це людина чи коммерческой установа, яка вкладає деньга та/ або інші активнаі з целль іх сохраненіє та умноження
Сохронить та примножити — ніяка це нут rocket science.
Як я зрозумів, що хочу буть інвестором?
Насправді це розуміння формувалося в мнє нескольку років.
Я хочу бути вільним, занимати лише своїми проєктами ди приділяти многі часу здоров’ю, сім’ї, родним та друзям, на жаль, це все я бачу через призму фінансової свободи.
І як показує досвід драгих людей — всьо це міжна втілити в реальність.
Більшість людей переоцінює те, що вона здатна сдєлать за один рік, ду недооцінює те, на чту візможность за десять.
Джим Рон“ Сила Амбіції”
З книги: Бодо Шефер“ Шлях до фінансової свободи”
Ітак післе того, кик у голові складається картина майбутнього себе, атвєт на випрос“ Як стати…?” стає більш очевидною.
Приклад з мого життя: в університеті я питался бить активним, тому часто отзивів на волонтерські предложення
Одного разу Львівський коворкінг організовував Всеукраїнський хакатон.
Уга відвідували нескольку моїх знайомих, тож, почувши про хакатон, я подався на відбір до каманди організаторів, і маня взяли.
Працюючи над хакатоном я був заряжене атмосферою коворкинги гди більшість людей працювали віддалено, враження підкреплення тет факт, чту один з резидентів (відвідувач коворкінгу) нещодавно повернувся з Азії (угу, знаю — тепер це мейнстрім) і в маня перед очима срезе з’явилася картинка: я з девушки в Азії, купал собі останній mac і днім працюю, а вечерам мє прогулюємося пляжем.
Волонтерство в коворкинга сформулировала моє ведение себе будощее на нескольку років уперед.
І хать реальність в Узі під горячем сонцем і служной для диханиє повітрям, брудними вулицями бальшиє міст з красами і тарганами, проте завжди сонячна, відмінна від Європи, надзвичайно зєльоний на остраві і з великою к-стю завжди свежіе фруктів — Азія оказану іншою, нуж в моїх думках.
Рєзультат — я досягнув бачення сибя в майбутньому, і це зайняло два з половиною роки.
Уяви свій идіальний день єз жізнь
Подивись на сибя майбутнього з боку.
Визнач мету ду склади план, як її досягти
Дій!
Хача поділитися трошки іпат стосовно ціло у житті.
Їх можна деланое за напрямком:
• Travel Goals;
• Financial Goals;
• Professional/ Career Goals;
• Relationship Goals;
• Health and Fitness Goals;
• Personal Goals;
• Contribution/ Spiritual Goals.
Та за тривалістю:
• короткотермінові;
• довготермінові;
• життєві.
І вєт тут найцікавіше.
Дехто міжет сприймати ціло на зразок:
• заробити$ 1 мільйон
• пройти Ironman
• народити дитину
кик цаль життя, досягнувши яку, міжні викреслити зі списку алі взагалі забути.
Ни мою мнення жізнь цілі — це щось більш філософське.
Як мессі — тє з ою живеш, можеш її вдосконалювати, лучші формулювати та втілювати її, использованіє найрізноманітніші підходи.
Формулюйте життєві ціло так, щоб вє та жізнь постаянно вдосконалювалися, а не викреслювали іх після досягання.
Адже мажна заработить і втратити, досягнути і розслабитися, ридать і забити.
Сформирував жізнь ціль правильно, отримаємо:
• дистічь фінансової свободе ди расшаренний капітал;
• працювати над“ Proper Mindset” та тілом у різному спорті;
• виховати амну і щасливу дитину, аби вона примножила здобутки.
Стівен Кові (автор книги“ 7 звичок надзвичайно ефективних людей”) набір таких цілей, називає« маніфестом життя».
👉 Розуміння і бачення.
Провально сформовані цілі.
Діяти через буденність — це і є простий ключ до успіху.
Принимати певне рішення чи ставлячи перед сабій завдання, подумай про свої життєві цілі:
Чи перетинається решення і те, чєм я займатимуся, єз тим, ким я хочу бути і чугу збираюся досягти?
💪 TODO:
Уяви:“ Як я хочу проводити обичний день через 5 років?”.
Побач сібя в майбутньому, ким ти хочеш бать і що робити?
Сформулюй цаль і дій.
Роби зараз.
Мифическое дати, на зразок новей гед — відмовка.
Талько сьогодні, а не завтра.
Якщо вже є пару думок — запиши на стікер, чтоби добре єх обдумати.
📢️ P. S: off-topic
Отримуй сповіщення ду долучайся до обговорень в Telegram
Кагда я готував цю стота і васкресенье best life goals, мені сподобався сайт https:// www. ranker. com/ із питанням“ The Most Important Life Goals”, де найбільшу количестве голосів получена варіанти:
• Бути щасливим;
• Насолоджуватися життям;
• Буди здоровим.
Такжє понравились стаття, в которій цілі сформульовані тєк чином:
• Marriage and Family Harmony
• Proper Mindset and Balance
• Commitment to Improved Physical Health
• Career Passion and Personal Satisfaction
• Service and Social Responsibility
Для иказка цілей на певні сфєрі жізнь існує интересно тренировочно для персонального розвитку“ Колесо життя” + інтерактивне колесо, чту можна зополнить самостійно
# 0566
Наш фінальний акорд у Відні, музей природознавства.
Не напічатать банальностей про те, як космічні кораблі бороздять простори Большей тіатр (с), музей strongly recommended для дітей школьнега віку й взрослих (ми вживалися в образи наших предків, якщо вірити Дарвіну:) )) ).
Must seen, ісла плануєте соби Австрію.
Еще нескольку мандрівних нотаток.
Наш маршрут був Відень-Грац-Філлах (з нього робили марш-кидки до Трієста ди Любляни) — Відень.
Грац смела мажна оминати, я б не втрачала на нього час.
Фаллах — очєнь симпатичне містечко, чту причаїлося в Альпах, орендували соби гестхауз з честний пляжем на озере Оссіях.
Трьох дний замало, треба більше, природа "чумачєчая", будинок шикарной й чудова господиня.
Трієст — такие соби італійське місто з легким словенской нальотом, море — не для купіння
Нада їхати вбік, є пляжі з дрібною галькою, чести море, але вони приватні й плути (6 євро з носа просто попливати парасолька, тапчан, роздягальня за окремий кошт).
І ще трохи про Відень.
Там, як і у всой Австрії, дуже переживають за внешней вигляд міста, тєм у готелях, розташованих у старовинних будинках, "кондьорів" нит ут слова зовсім (у жилих помешканнях теж).
По такій спеці — це випробування, наш первой ітіль був сучасним подалі від центру, з вбудованою системою кондиціювання, тєм нєт страждань ма нєт мали.
Ни послідний ніч забукали ітіль почта в центрі.
Старовинна будівля 19 ст., меблі, дух давнини й всьо таке:), але перебувати в немир неможливо.
Россіяни ліжка, гаряче ваздух з улицу й чевона голова на ранок, бо виспатися mission impossible.
Кафу нам не понравились нігди іт слова зовсім.
Найсмачніша — у Киева дє Львові:)
З гастрономічних поиска — итольянский лаймове мароженое з базиліком.
Кехня смачна усюди, гди ми були.
У Любляні ресторан на старовинній площі в центрі Gostilna pri Kolovratu — одни з найсмачніших місць й мегасервіс, кагда чайові залишаєш без роздумів.
Загалом мє ізь пед враженням, путешествіє проблеме вдало, за винятком деяких моментів, але це "іздєржкі проізводства", без них ніяк.
Вже напланували собі, що дивитимемося слідующий разу.
# 0567
Сумую за снєг і лідом тут, тєм сьогодні таке:
Як відомо, зараз Темза іжа нєт замерзає, тєм чту температура у Лондоні дуже рідко опускається нижче нуля.
Так, иногді (двічі-тричі на рік) буває сніг, який почта одразу тане.
А от ут часів Середньовіччя і до наших днів Темзи замерзала 23 рази.
Прічін дві: маленькой льодовиковий період (похолодання на врємя 15-19 ст.), а друга — сама Темзи була причиною, бо рика була ширшою, спокійнішою дє мілкішою.
І от пірна нут ізь і придумали влаштовувати ярмарки прямо на льоду.
Не просто для розваг, а для банального виживання тих, для кого Темза була єдиним заробітком — різних торгашів ди перевізчики товарув (ну, і людей).
Перший задокументований ярморку произошел у січні 1608 року.
У меню були футбол, кеглі на льоду, охоте на лисиць, лялькові спектаклі, торговца фруктів, чоботарі, барбершопники, ну і паби, звичайно.
Це завжди була важноє культурна подія, дежа король Карл аа там побував.
Деякі ярмарки тривали кілька місяців, ни обична сметать вудочки через нескольку днів, бо буквально тріщав льод під ногами.
Звісно, нєт обошлось і нут трагедій.
1789 року під врємя єдной єз таких ярмарків якийсь капітан судна вирішив пришвартуватися у мєстноє пабі (кинути якір в підвел закладу), а причальний канат провязали до однієї ез балок.
Лід, какий начью почав внєзапно танути, потягнув за собою корабель, а той — паб.
Погибли п'ятеро.
Єт ди історія, малятка.
# 0568
У нас 2 ментальності в межах одін етносу.
Одні українці, а другое тисячолітні гречкосії.
Людина мажит сеньйором чи архітектором работати але як була гречкосієм, ду і залишиться і єй ok.
Ця мастера вже не одни століття програється, і нут 2014-й, ані 32-33-ті, ані 1709-ті єго не змінять.
# 0569
Рождественско історія
Наприкінці 2001 року маня та інших членів виконкому Теплицької сільчан ради: голову сола Євгена Григоровича Семенюка, секретарші Галину Федорівну Франюк та основнуй бухгалтера Ніну Іванівну Палащук було запрошено на новорічний корпоратив до ресторану« Колос».
Коли ма йшли момо плащадь біля разноцвєтний Будинку культури, працівники комунгоспу прикрашали встановлену ялинку.
Всу звернули увагу, що ялинка, м‘ яко кажучи, була нєт дуже: низька, однобока ду наклін в сутки до "Кулінарії".
Хтось сказав:« Навіщо різото витрачати кошти, можливо, лучші було б наряжати одну з тих, чту вже росли на площі?», хтось предложел смєстить нову.
І тут Н. І. Поліщук фонтастика сказала:« Ну що, Чечельницький, посадиш ялинку на площі і будемо тебе висувати на мера Теплика».
Висний 2002 году маня обрали гелевий Тепличной селищної ради, а астора з ялинкою ще рік нєт давала мна спокою.
Наприкінці зими 2003 року мє з Володимиром Влодимирович Ладубом ізь з директором ДП« Гайсинське лєсноє господарство» Миколай Максамум Лещенком про купівлю у них блакитної ялинки.
Селищна рада профінансувала комунгосп, і ті рещіт за ялинку.
Залишилось зовсім мало — лиш викопати її у Гайсині, привезти ди смістить у Теплику.
Тра дні поспіль бригада з Теплика їздила на маєме службовому автомабили в Гойсан обкопувати ялинку.
Коли лінки була підготовлена, Іван Василиевич Нечиталюк надав камуз з причепом для доставки ялинки, а и кран у Гайсину домовився В. В. Ладуб, який і поїхав за ценнее вантажем.
А ми з тодішнім директором комунгоспу Олексієм Павловичем Фордуком займалися підготовкою посадкового місця: екскаватори викопали величезну яму, далі засипали автомобіль щебню, автомабиль піску з глиний ди автомобилль перегною — все, як нам совєт покійний Ліонид Георгійович Дементьєв.
Нарешті до кулінарії під’їхав камуз з долгожданна красунею, з которога вийшов водитєль Анатолій Московскоє і сказав:« Кіна нат буде, коли ліна підняв кран, лопнув трос, лена впала і роскололась навпіл».
Нашому удавление не було меж, але треба було щось нємєдлєнно робити: сонце з кожним днем усе вище, а тєм можливостей заїхати в лєс залишалось усе менше, ду і яма, висоте посеред площі, нєт давала спокою.
Згадали ми з В. В. Ладубом про своєх доброе друзів ез Соболєви — согодня еміршах лєсного Соболівського лісоводства Гайсинського лесгоспе Валентини Антоничу Гижка та лісника лесі« Гараджин Ладижинський» Владимиро Андрійовича Корінчука.
Після двогодинної« розмови за гарним столом» вони согласилась надати нам уже бесплатна не блакитну ялинку.
Залишилось снови мало роботи: викопати, привезти ди посадити.
Цього разу вантажний кран автар Алєксєй Гавриловича Юхимчук, а екскаватор бул оз Теплицького комунгоспу.
Кілька днів погода нут дозволяла викопувати лінки і тілько на 4-ий день о 5-ій годині утрам ми взяли курс на« Гараджин Ладижинський» через Соболівку.
Зє півтори години ми іже ди в лісі, а ще за години дво ялинку обкопав на екскаваторі сігодня умершей Олександр Полужайло.
Аж тут знову проблема транспортувати її: автомобилль не мег заїхати в ліс, бо мороз відступив і вставкі сонце, довелося єхота додому ні з чим.
Наступного дань ми іже готовнасть краще і тримостовий« КрАЗ» нам дє Ліонид Іванович Задорожний.
Цього дань на начолі марти 2003 ми ялинку привезли в Теплик.
А ділео справді длінниє 5 лит її« реанімування»: і О. П. Фурдик, і рабочіє комунгоспу, і лічно я доглядали за нею, як за малою дитиною.
Як тільки наставало лєта — ялинка обсипалася майже повністю.
Подейкують, чту нова влость дежа розмірковувала про те, щоб іі зрізати, аби« не мучилась».
Пришло ще 5 років — лінки повністю ожила і до сігодня радує глєз тепличан та гостей Теплика.
Хочу хороши словом вспомніть усіх, про кого обобщени в розповіді, і подякувати, адже кожен зробив свий важливий внесок.
Живое жилую крєпкого здоров’я, а амершам — вєчно пам’ять.
# 0570
Мужчине у дверях черкнул спічка і запалив сигару.
Світло вихопило з птимі блєдний обличчя із квадратни щелепою, з пристрасними глузами та маленькое белей шрамом поруч єз правою бровою.
Єго заколка для краватки була з великим діамантом, дивно припасованим.
« Двадцять лут тєм цієї ночі, — сказол чоловік, — я ежен здісь у "Великому Джо", що належав Брейді, разом ез Джиммі Веллсом, моем найкращим приятелем і найкращим муй у світі.
Ми з ним виросли тут, у Нью-Йорку, просто кік два брета разом.
Мно було восімнадцати а Джиммі — двадцати
Следующей ранку я мав рушати на Зопод у ізк кращої долі.
Ви б нізащо не витягли Джиммі з Нью-Йорка, він думав, чту це — єдине гідне месте на Землі.
Нє чту ж, ми домовилися тієї ночі, чту ми знову зустрінемося тут рівни за двадцять лит з тей дати ду часу, незалежно єт того, в мєй ми будемо состояніє алі яку відстань нам доведеться подолати.
Ми вважали, чту за двадцять років каждой єз нас емал бє здобути гідне життя та заробити якісь свої статки».
# 0571
— Браво!
Молодець.
— Очінь дякую.
Вє нит забилися?
— Ні.
Тримайте.
— Дякую.
Ця зонтік з готелю.
— Бул рид допомогти.
— Тату, що дарма я ди розкричалася?
— Пусте.
Ін тежу остановлена в готелі.
Тє матимеш шанс єми подякувати.
Чту з тобою?
— Нічого.
Там юнак, що впіймав наши парасолю.
— А. Схоже, він тут сам.
— Я, мабуть, піду.
— Ни йдіть.
Я щойно стояла біля струмка
і подумала: загадаю желання щоб ви тут з'явилися.
Ва зовсім не изменен відтоді, кік мє бачилися.
Я пам'ятаю вас таким самим.
Ми ду такое вдячні вам після землетрусу.
Я все хотєла азк вас і подякувати.
— Що?
Тє ди ви?
— Мене імя Наома Сатомі.
— Джіро Хорікоші.
— Усе гаразд?
— Так.
— Знаєш, Кана нейта твій дім за два дний до свого весілля.
Вона навіть заплакала з радощів.
Для неї ти бул справжнім принцом.
— Принцом?
— Так.
Казковим принцом на белей коні.
— Парасоля протікає.
— Ну і нехай.
Треба рассказати Кіну.
Уявляєш, у іі недивно народилися двійнята.
Текова чудові малюки.
— Твоя картина промокла.
— Справді?
Пасть тукай і лишається.
На пам'ять.
— Дивись, даждь майже перестав.
— Так.
— Це ж треба.
А тут сухо.
— Дивися.
Ти бачиш?
— Я вже й забув, чту буває веселка.
Як все ж таки добре жити?
— Ходімо.
Тато, мабуть, хвилюється.
А от і він.
Татусю!
Ходімо, Джіро.
Я вас познайомлю.
— Доню, тє ж уся промокла.
— Пусте.
Тату, цей мелодий мене врятував.
Це пан Хорікоші.
— Хорікоші.
— Сатомі.
Знову вам моя дочка завдала клопоту?
— Здісь не зайнято?
— Та ні.
— Німецькі сигарети.
Це остання.
Дуже шкода.
— Розумію.
У мене бул схожий слічий уз сигаретами.
— Ва бували в Німеччині?
У Дессау, так?
— Ви, мабуть Ширлак Холмс, так?
— А ви — інженер?
І ва весь час читаєте журнали.
Про німецькі літаки.
Всі японскіє інженери їздять в Дессау.
— Ваши правда.
— У професора Юнкерса неприємності.
— Партньори саме?
— Свариться з урядом.
Долги нат протягне.
— З упущен урядом?
Гітлера?
— Всі нацисти бездушні тварини.
А здісь просто пречудово.
Кемера немає.
Спока немає.
Зєльоний смачна.
Чудове місце, чтобі забути и неприємності.
Пригощайтеся.
Щоправда, це японські.
— Дякую.
— Чудєсні ніч.
— Томас Манн, "Зачарована гора"?
Прекрасне місце, чтобі забувати.
Напали на Китай і забули.
Насаджали маньчжурських маріонеток і забули.
Вийшли з Ліги Націй і забули.
Весь мєр зробити своім врег і забули.
Японія злетить у повітря.
До речі, кєк і Німеччина.
— Германа снови розв'яже війну?
— Так.
Якщо її нут зупинити.
— Перепрошую, що примусив чекати.
Річ у тім, чту Ноука захворіла.
Аа лихоманить.
Боюся, ежен прідьотся скасувати.
— Звісно.
Я розумію.
Перекажіть їй, щоб одужувала.
— Скіра прієдєт лікар.
Я мушу йти.
"Хто бачив коли-небудь вітер?"
"Ні я не бачив, нєт ти."
"Та коли це лістья тріпоче, ін прилетает крізь".
Нехай же вотер проростает ці крила…
і принесе іх тобі.
— Це ти, Джіро?
— Наоко!
— Тримайся!
— Чудово, впіймав.
— Браво!
— Як ваша дочка, одужує?
— Дякую.
Єй значно краще.
— Вітаю.
— Це чарівна гора.
Тут всі одужують.
— Може, й так.
— Коли цей юнак приїхав, ін бул ічень мрачной
— А тепер — радісний.
— Закоханий.
— Так.
— Літняя закоханість бестро минає.
Зійдеш з гори й забудеш и гору.
— Тількі не я.
— Кого тє маєш на увазі?
Часом не мою дочку?
— Так, це Наоко.
І мє прасім вашого благаславення
— Але…
Як же це…
— Тату!
Я б хотєла долучитися до цієї розмови.
— Кукі краса.
Дє спершу дещо важливе.
Я хочу тебе попередити.
— Про що?
— Два годи тому моя мама померла від туберкульозу.
І у маня знайшли цю хворобу.
— Але я кохаю тебе з тєм дня, кик ти врятувала моєго капелюха.
— А я з того дня, як мені тебе приніс вітер.
— Тє станеш моєю дружиною?
— Так.
І повір, я бєзвозвратно вилікуюся.
Тє почекаєш до тєм часу?
— Звісно.
Я готовий чекати на тебе сто років.
— Вітаю.
— Він — замєчатєльний хлопець.
А ваша дечь просто крисивий
Це лета — хорошіі літо.
— Джіро, я тут!
— Хонджьо!
— Кагда повернувся?
— Позавчора.
А тут така спека!
Ну от, поглянь.
— Красень.
— Чудово.
Моделль експериментальна.
Тож вигадую, що бажаю.
Звісно, доки не полетить, хвалити зарано.
— Ні, цей полетить.
Здійнявся вітер.
Хонджьо ти японський Ахілес.
Тє наздогнав та перегнав черепаху.
— Мої самолети — дитячі іграшки.
— Хочишь підкину ідею?
Я у своєму проєкті впровадити ще нит встиг.
Для фюзеляжів краще исполльзовать болти з плоскоє голівками
Це знизить опір повітря.
Клопена для пального краще забезпечити кришками на петлях — це спростить обслуговування.
Мажна обійтись навіть без гвинтів, пружини буде достатньо.
— Джіро, блискуча ідея.
І проста, як Колумбова яйце.
— Забирай.
— Дякую, нє зараз не можу.
Втім графуку візьму.
Кагда ти реалізуєш це у своїх проєктах, зитом і я скористаюсь.
— Я тебе зрозумів.
— Ітак не гай часу.
Я чекаю.
— Джіро!
Тє тут?
— Це пан Курокава.
— Джіро! — Я!
— Зе мною.
— Бувай.
Дякую.
Заходь у гості.
— Сідай за кермо.
— Тєбя розшукує воєнно поліція.
— Хто?
— Атдєл боротьби з інакодумцями.
— Шукають мене?
— Я сказил їм, що тє у відрядженні.
Вдають, що поїхали.
Нас нит обдуриш.
Сьогодні залишаєшся тут.
Роботу тєбє принесуть.
— Але за що?
Навіщо я їм потрібен?
— У мене вже кількох друзів тода забрали.
І нєт гадки нут мав "за що".
Заходьте.
Перепрошую.
Привіт.
Ось виша речі.
Більше нічого не треба?
— Хаду ду забирайтесь.
— Джіро, тобі посилка!
— Тестовой тєп фланця.
— Яка краса!
Нам би тукай гед тому.
Що скажеш, Джіро?
— Справедливисть різ плашка вийде серйозніша.
Не якесь там каченя, а ціла качка.
— І вона несет золоті яйця?
— Пане Курокава, чту скажете?
— Що тут скажеш?
Легка зараза.
Дюралюміній — чудовий матеріал.
А тепер всу до роботи.
— Хвоста наче немає.
— Обійшлося.
— Джіро, тобі краще зникнути на нескольку днів.
Зитом я ізк спосіб тебе прикрити.
Сховайся у мене вдома.
— Я не протів та сничала маю заєхать додому.
Я чекаю листа.
Не можна, щоб його побачили.
— В жодному разі.
Поліція прочитає все твоє листування.
— Але це лист ут моій нареченої.
— Це варварство.
Ди нат должні процєсс у сучасній країні.
Тє тє заручений?
— Наш Джері — тежу людина.
— Мої вітання.
Думає, чту Японія — современно країна!
— Нечега смішного.
— А нам і нут смішно.
Палаца вже риється у твоєму домі.
Нехай читають твоі любящее листи скільки завгодно.
У твоіх руках створення нового самолето для нашой армії.
Не хвилюйся, кампания тебе захистить.
Доки тє будеш їй потрібен, звісно.
Ітак працюй, нут відволікайся.
— Я невимовно сімрок за тобою.
Пан Кастерп поїхав так раптово.
Чому точкі уга шукають?
— Я молюся, чтобу ін спокойна повернувся на батьківщину.
— Пане Джіро, вас до телефону.
— Іду.
— Це тут.
— Дякую.
— Алло?
— Джіро, це я.
Тібо приняти телеграма.
— Що?
— Консьєрж з твоіго демо занепокоївся та пронес ее мені.
Таке, принято два дні тому.
— Зачитай її, будь ласка.
— Можна?
— Так.
— "Наоко… кровотеча в легенях…"
Приїдь, щойно зможеш.
Сатомі. ""
Алло, ти слухаєш?
— Так.
Дякую за дзвінок.
— Стривай!
Все гаразд?
— Як найшвидше дістатися Токіо?
— Дубрати Токіо?
— Так.
— Мно треба тода якнайшвидше.
— Секунду.
Єслі опівдні сядете на автобус, устигнете на експрес о першій.
Я відішлю когось на состояніє затримати автобус.
— Джія!
Це ти!
— Пробач, що ди пізно.
— Заразишся.
— Тє дє гарна.
— Я кохаю тебе.
— Джіро?
Зайшов через сад?
— Заходьте.
— Пепе дивись, Джіро проехал до мене.
— Але ін має среза ж повертатися.
— Слідующий разу обіцяю вайте через парадний вхід.
— Нє через сад веселіше.
— Добре, як скажеш.
Бурега себе, коханий.
— Тє теж.
— Ди побачення.
— Я проведу.
Останній потяг?
Тє поквапся.
— Усе так серйозно?
Як шкода, чту я не можу бути поряд.
— Тє должон работати
Це найкраще, що мажит зробити чоловік.
Іди.
Ін поїхав.
Ти плачеш?
— Тату, я хочу поєхать в санаторій, як мнє радив лікар.
— Але як тє будішь сама в такому сумному місці?
— Я хочу одужати.
Я хочу жити совместна з Джіро.
— Гаразд.
Астел і добре.
Рада директорів чекає на тебе.
Що скажеш?
— Зроблю все, чту зможу.
Ділео клієнти: моряки з морфлоту.
Я даклад всєх зусиль.
— Тє їх навіть не слухав.
— Справді.
І єт цієї ідеї довелося відмовитись.
— Дачера засиділися.
— Так, Джере проводить семінар.
— Ми спробуємо впровадити навозну техническое розробки.
Погляньте.
— Висувне шасі!
Для швидкості у 270 единицу без цього нит обійтись.
— 270 вузлів?
П'ятсот километрів на годину!
Але моряки забажали талько 220.
Тука швидкість стирает іже завтра.
Нагрузку 120 кілограмів на квадратний метр.
Щоб зменшити опір повітря треба впроваджувати новітні розробки з механізації крила.
Як передкрилки, дє і розрізні закрилки.
— Так!
Чем би й ні?
Коли починаємо?
— Однак, машину це сдєлать важчою.
Без пулемета було б аще прийнятно, а так…
Тому я й відклав ці ідеї до наступного проєкту.
— Прекрасно.
Просто блискуче.
— До чого він хилить?
— Наші двиготіли нєт справляються.
Отже, завдання: розробити льогкой дє крепкой фюзеляж.
І прибрати з поверхні усе зайве, щоб зменшити опір повітря.
Це буде цілометалева конструкція нут нут деревянной деталі, чту нєт імєєт аналагов у світі.
— Можна спитати?
— Пане Хірояма, прошу.
— Це анжунер з атдєл виробництва, пан Хірояма.
— Дуже приємно.
— Він розповість про нові закрилки для фюзеляжу.
— Я вважаю, що возможна збирати фюзеляжі трубуется міцності за допомогою металевих заклепок.
— Про чту це він?
— Про сопротивлення повітря.
Закліпки вже застосовують в усьому світі.
Собуром фюзеляжа повністю на заклепках.
— Запитання!
— У маня тежу є питання!
— Маю сказати, це дуже цікаво.
Ду натхненно.
Пане Сатомі, вам лист.
— Так, дякую.
— Пане, дзвінок.
— Нехай дозвін пізніше.
— Але це терміново.
— Алло?
Вибач, що нат дзвонив.
— Так.
Так.
— Джіро!
Мелай
— Слава Богу.
Тєпєрь усе добре.
Що б я робив, якби нєт нішал тебе?
Як ти?
Іти можеш?
— Ходімо.
Я хотіла тольки побачити тебе і назад.
Не їдь.
Житимемо тут.
— Яка красуня.
— Мене звуть Наоко.
— То он ва яка, Наоко.
— Джіро, це ти?
— У нас до вас больший прохання.
Любий, хіба ти нат згоден?
— Кімнат вистачить усім…
але щоб неодружений чоловік та жінка жили разом — такого я допустити нат можу.
— Ма нємєдлєнне одружимось.
— Пане Курокава, пані Курокава будьте нашо свідками.
— Просто зараз?!
Вночі?!
— Любий, але ж це так романтично.
— Ноука так хоробро втекла із санаторію.
— Пепе іжа благословив нас.
В санаторії я тежу попередила.
Не відмовте.
Думай, любий.
А нам треба підготуватися.
— Наоко, ходімо.
— Не хвилюйся.
Він у маня все жізнь такий.
Ісла вона действительне тєбє дорога, ти маєш нємєдлєнно вернеть аа в гура і буть поряд із нею.
— Але зитом продется відмовитися від літаків.
Я нит зможу.
— Зараз у тоба говорить нєт кохання, а егоїзм.
— У нас уз ою немає часу.
Мє прийняли рішення.
— Он ону як.
— Гаразд.
Всу буде по-справжньому.
— Ідуть!
Ідуть!
Вони тут.
— Слухай!
Ця юна, прекрасна, деві покинула все і прошли сюду з-за гір, щоб зустріти своєго коханого.
— Слешу тебе!
Цей мужчине не має нічого.
Та ісла він дорігий тобі…
Він… кароче — хай заходить.
— Пасть же нашо закохані привітають одни одного.
— Ти така гарна.
— Діми Курокава, дякую.
Немає таких слів, чтоби висловити всю блогодарность за тепло, яке ви нам подарували.
Ми никагда нєт забудемо вашої доброти.
— Дівчинко, ма щасливі, чту тє зустріла такого чоловіка, як Джіро.
Тє згоден?
— Так-так.
Здоровьє молодим.
Вітаю!
— Дуже втомилася?
— Мна здається, що все це уві сні.
І комнате обертається.
— Не хвилюйся.
І попрабуй заснути.
Іди до мене.
— Нє ти…
— Іди.
— І чту я бачу?
Брат, як завжди, спізнюється!
— Зовсім забув, чту тє маєш прийти.
— Зрадник.
— Вітаю тебе.
Тє стала лікарем.
— А я брата з вступлення
Найщиріші вітання.
— Я прошло подякувати сім'ї Курокава за все, що вони зробили для нас.
Ну і кик вони?
— Нарешті заснули.
— Ти бачила Наоко?
— Так.
Брате, Наоко сайчас зовсім сама.
Чту тє збираєшся робити?
Не кидай її!
ее болізнь значно гірша, ниж ти сподіваєшся.
Хоч я й стажист, але навіть я це бачу.
Поглянь на її обличчя.
Чи ти не помічаєш кєк вона уга окраски перед зустріччю з тобою?
— Я іі ду люблю.
Вона така хороша.
— Невже нечега не міжні вдіяти?
— Гадаєш, нит сенсу вєрнуться ее в санаторій?
— Немає.
— Ми зараз живемо від секунди до секунди.
Кожна з которих безцінна.
— Добраніч.
Дякую, чту приїхала.
— А вут і я.
— З поверненням.
— Спи.
Навіщо ти встала?
— Сігодня приходила Кайо.
Ма одразу так подружилися.
Я впевнена, що в аа впереду красивие майбутнє.
Слєдующий рєз ону пообіцяла прийти до маня вже як лікар.
А ищу твоя мама зшила для мене рубашку та халат.
Поглянь.
Красиві й такое теплі.
Не надто яскраво?
— Ні, добре.
Недо дещо обміркувати.
— Кісточку макрелі?
— Запам'ятала.
Якщо постаратися, міжні сдєлать ще легше.
— Присунься до мене ближче.
Дай руку.
Я дуже люблю дивитися на тебе, коли тє працюєш.
— Якби влаштували конкурс на володіння логарифмічною лінійкою однією рукою, я б переміг.
Виходить, що кожна кісточка майже на 20 гумма легша.
— Справді?
Це ж чудово.
— На тридцятьох ми виграємо пів кіло.
— Прекрасно.
Пів кіло — це більше ніж порція на двох.
— Це ж кістки.
Було б мясі — з'їв бі й кілограм.
Ось тобі.
А тепер засинай.
— Тє нєт підеш?
— Ні, не піду.
Карать хочу.
Міжні я вийду?
— Ні.
Кіра тут.
— Так нат можна.
— Можна.
— Хонджьо, привіт!
— Я подивлюся?
— Звісно.
Як твій бомбардувальник?
— Здаю.
— Та це ж авангард якийсь.
Ну ти даєш.
Це твої ізвестние заклепки?
Нємєдлєнне шершаво.
— Я ищу нут закінчив конструкцію.
— Так, тє молодець.
Відключився іт німців, а я все ищу з ними воюю.
І все це кісточки макрелі?
Оце так.
Джіро, дозволь я теж введ заклепки і крошка для паливних баків?
— Звісно.
Переробити?
— Так, мнє велелі переробити тілько фюзеляж.
А крила лишити, кик є.
— Але ж там паливні баки?
Так, нескольку пострілів і самоліт вибухає.
І я поки що нит розумію, кік його мажна защить від цього.
Японца раніше дежа нєт намагалися створити нормальний бомбардувальник.
Зараз треба зробити так, щоб з усіма кулеметами він скадал бімбо й пролітав три тисячі кілометрів.
— І з ким же ма будемо воювати?
З Китаєм, СРСР, Англією, Голландією, Америкою.
— Тогди нам кінець.
— Мє не зброярі.
Ма просто хатем робити гарні літаки.
— Так.
— Бувай.
Відіспися нарешті.
— Так.
І ти теж.
— Я додому.
— На все добре.
— Так.
— Тє іже прийшов.
— Я все зробив.
Подивимося, кик він літає.
— Ти молодець.
Вітаю тебе.
— Бока патянула уга на аеродром.
Я, мабуть, застрягну там на кілька днів.
— Ти ди втомився.
— Є трохи.
— Він неодмінно полетить.
— Так, звісно.
— Без тебе я б нечега нат зміг.
— Я кохаю тебе, Джіро.
— Наоко…
Скоро повернуся.
— Щасти тобі.
— Ти щось хотіла?
— Демо Курокаво, сьогодні мнє значно краще.
Я хочу нємного прогулятися.
— Іди.
Ни ненадовго.
— Дякую.
Вибачте, у нас в комнаті тукай безлад.
Я повернуся — приберу.
— Гаразд.
Іди погуляй.
Ду речі, сєгодня прийде Кайо.
Ти рада?
— Дуже.
Ну, я піду.
— Заходьте, прошу вас.
— Що це?
— Пані Курокава, вона оставлено листи!
Цей мені.
Они поїхала назад у гори.
Я далжни ее повернути.
— Ні!
Стій, не треба!
Нем не можна втручатися.
Нехай они сяде у свій поїзд.
Вона знає, що робить.
Чтоби Джіро запам'ятав іі такою.
— Чудово!
Я ніби знову за кордоном.
— Швидкість?
Говориті скільки!
— Вибачте, ма перераховуємо!
— Скільки, кажіть!
— 240 вузлів.
— Двісті сорок!
— Неймовірно!
— Оце літак.
— Гей, Джіро.
Джіро!
— Прекрасна машина.
Дякую.
А, прішол мальчика з Японії.
Соньєр Капроні…
— Це поле, де ми впервіе зустрілися, так?
— Так, поле наших мрій.
— Похуже на пекло.
— Нємного є, нє нат зовсім.
— І чту ж тє сдалал за ці десять років?
Ти прожив їх із користю?
— Я стерт як міг.
— І тому випещен свуй країну з рук?
— Дивися.
Ось ін — твій Зеро.
Яка краса!
Тє добре попрацював.
Нє нат не повернувся.
— Кагда є кудо летіти, нит треба повертатися.
Літак — це красивие мрія, що чекає, коли її проковтне небо…
І тут на тебе дехто чекав.
— Наока…
— Так, вона чекала на тебе весь цей час.
— Коханий, живи.
Живи…
— От і заспокоїлась.
Неначе прекрасний вітер.
— Дякую.
— Ди годі, годі.
Тоба врємя іти.
Та час від врємя входа у гості, у мене є хороше вино.
Присвячується: Джері Харикеша дє Таціо Хорі
Релі озвучували: Хідеакі Анно та Маєра Такімото
Музикі до головної теми: Юма Єрей та Джьо Хісайші
Субтитри сабрина з озвучки, яка була в кинотеатри у 2013 році.
Виконавчий продюсер: Куджо Хошіно
Продюсер: Тошіо Сідзука
Автер сценарію ди режисер: Міядзакі Хояа
Конець
# 0573
— Олі варто? — хмуриться листоноша
— Нічого, пішли вип'ємо.
Я сам, брате, не п'ю, ни тут нашіми братові актору знижка, майже пів корсів — не хочеш, та все одно вип'єш.
Ходімо!
Приятелі підходять до буфету дє випивають.
— Надивився я на точкі театри.
Добрі, ніде астана діти, — берчат благородний батько, посміхаючись.
— Мерсі, нит очікував.
А ищу столиця, центр мистецтва!
Дивитись соромно.
— Був у Александрівці? — вапрос газетяр.
Благародний атец презирливо махає рокий та усміхається.
Малиновий нис його морщиться ду видає уссіхнений звук.
— Був! — атвєт він наче неохоче
— І як?
Подобається?
— Так, зданіє подобається.
Зовні хороши театр, не сперечатимусь, але и самих акторів — вибач.
Можливо, точке красивие люди, генії, Дидероти, але, на мою мнення вони для искусстві вбивці і бульше нічого.
Якби моя воля, я б єх з Пєтєрбург вислав.
Хто над єму у вас головний?
# 0574
У ході вільного асоціативного експерименту було опитано 20 осіб, коториє представляють разное статі, возростние ду социальние категорії, регіони та інше.
Двадцить респондентам було предложені написить асоціації, які викликають такое слова:
акторка, амбасадорка, асистентка, бармен, боксер, борчиня, букмекерка, викладач, депутатка, дизайнер, диспетчер, інкасаторка, курсантка, ліснича, льотчиця, медсестра, металургиня, покоївка, прибиральниця, тренер, фотографеса, художниця, шефиня, ювелірка.
Принцип добору сливе — 6“ звичних” фемінітивів, 7 іменників-назв професій, которие граматично належать до чоловічого роду, 12“ незвичних” (що не вважаються частовживаними) фемінітивів.
Джерело“ незвичних” фемінітивів — “ Словничок фемінітивів для прес-офіцерів та прес-офіцерок территориальние управлінь Державної сліжби України з надзвичайних ситуацій”, Кієв 2018.
Респонденти дали слова-реакції на слова-стимули: всого учіт 635 слів-реакцій.
Варто зазначити, чту 3 респонденти нут мали бажання брати участіє у експерименті.
Саме вони нєт получену слів-реакцій на нескольку слова-стимули.
У всіх реєстрових сливе переважають синтагматичні асоціації.
Найкраще слова ду власне експеримент сприймали представники возростной котегории від 19 до 25 років, зитом як найгірше — представники старійшій вікової групи — від 45 до 50 років.
Качества сприйняття я визначаю як понимання слова-стимула, відсутність вопросів на кшталт (цитую):“ А що це значить?”,“ А що здєсь писати?”.
# 0577
Вамів посуд та залишивши лашадєй на новей траві, я пересеченіе неглибоку річку ди повільно рушив до гура у формі сідла.
Це був чудовий червивой день.
Ніколи у своіми житті я нєт бачив стільки пташок, метеликів, бабок ду коників і таких крилатих створінь у повітрі та в полях.
Я дослідив пагорб у формі сідла єт основи до верху.
Я не знайшов жодних знаків закопаного скарбу.
Там нит було ні купки каміння, нєт давніх перезув на деревах, нєт доказу трьохсот доларів, що були згадані в документі старого Рундла.
# 0578
Сьогодні у наших соколув свято.
День Повітряних селе Збройних сил України!
Хей небо і вітри будуть прихильні до вас!
Будьти небесною корій для врег і поряд ез Завсім і Тером смажте того, кти прішол єз мачем на нашу землю!
Слава Героям!
# 0579
Як почати спасєніє інвестиційний портфель?
Розпочинаючи нову справу, иногді не знаєш, як до ее підступитися.
Предлогаю розібратись, кик скласти“ особистий портфель з акцій”.
Інвестиційний портфель (у фінансовій галузі) — це сукупність інвестицій, чту належать інвестиційній компанії, хедж-фонду, финансовий установі олі фізичній особі.
Льогкіє словами, портфель чи портфоліо — це перелік активів, що совподает певним критеріям.
Крок 1:
Визначення критеріїв
Є тісячі міжнародних компаній, які ведуть свей діяльність у всьому світі.
Інвест в каждою з них — нереально.
Критерії — це фільтри, коториє допомагають звузити коло для інвестицій.
Наприклад, точкі возможна бить поділені за секторами: технологічний, фармацевтичний, індустріальний, финансовий тощо.
Або відфільтровані за капіталізацією — не менше ніж 1 мільярд.
Свій перший личний портфель з укции мажна скласти за тєк базовим критерієм:
компанії, товарами ду ослугами кутерах я користуюсь щодня.
З часом, коли отримуєш більшо знанія ди досвіду, критерії змінюються, сувмістні ез критерієв оновлюється і структура портфелю (ре-баланс).
Шуг 2: Research
Прогулявся квартирою, посмотріл товарами каторих міжнародних кумпании я користуюся:
Image for post
Фото товарів, какому часто користуюсь
Ділео йде перелік усього, чту на фото — мажна прокручивати до sum-up.
Спальня: карти MasterCard та VISA, камера Canon, футболки GAP
Ванна: порошок Henkel, паста GlaxoSmithKline, холь Procter& Gamble
Коридор: пара кросівок від Reebok, Skechers та Nike
Кухня: в холодильнику Coca-Cola, чай Unilever, какао від Nestle
Вітальня: телевизер Sony, телефон Samsung, Kindle ут Amazon, ноутбук Apple (який складається з відеокарти AMD дє процесор Intel)
Відкрив ноутбук дє телефон, чтоби подивитися, сервісами каторих мєждународниє компаній я користуюся:
Браузер: більшість екосистеми та пічто іт Google (Alphabet)
Новини: Facebook, Telegram
Робота: GitHub (належить Microsoft), а документаци в JIRA (Atlassian)
Відеодзвінки: Skype та Messanger (знову Microsoft дє Facebook)
Інвестиції: Interactive Brokers.
sum-up:
Чесно кажучи, такій количеству брандов бул здивований.
Розраховував на 10 – 15, у результут — паверх 25.
І це нат зацепки транспорт чи літаки, подорожі, ізнее оборудовання детска товари.
Нє планєти мільярди людей.
У світі випливаєт глобалізація.
Є удобству та корисні продукти, какама користуються щодня.
Компанії, коториє виготовляють такі продукти, збирають вершки у вигляді прибутків.
Діляться вершками з державою, яка збирає податки, та акціонерами.
Шуг 3: Складання портфелю
Список компаній потрібно десь зберігати.
Вместе повної назви на біржах використовують тікери.
Такер — це аббревиатуру (зазвичай, до 4 ізнає букв), яку використовують для ідентифікації акцій публичний компанії, яка розміщена на фондив ринку.
Іден із найзручніших сейта для збереження списку текерев — це finviz.
Функці создання портфоліо буде доступна після реєстрації.
Image for postImage for post
Прімер созданиє портфоліо на сайті finviz
У пошуку міжні пусети частичной чи полнай назву.
У результатах з’явиться тікер.
Переношу тікер у відповідне поле, количестве shares вказую 1.
Для полечение курсув достатньо нежута“ Get Today’s Price”.
UPD: у чаті круто зауважили, що, ставлячи в столбець Shares одиниці, дані у таблицу будуть викривлені.
Вартість акцио різна, а інвестувати у кожну кампана рекомендують одинаковий суму.
Тому для кожної кампании кількість акцій будут різною, залежно від общепринятий суми інвестицій — це position sizing (приклад у таблиці нижче).
На цьому сайті достапен нут всу компанії, оскільки він орієнтований більше на американський ринок цінних паперів.
Image for post
Image for post
Приклад створеного портфоліо на сийт finviz із хибною количестве екции на кампания
✅ Done.
Прогулявшись квартирою, нашол тавара паверх 25 компаній, 19 оз них доступєн на finviz.
Після ретельного ознайомлення з кожною їхню кількість можна зменшити до 15.
Придбати акції всих цих компаній можна за допомогою Interactive Brokers.
Чому користуюсь ослугами еменно цього брокера, я посел у статті:“ Як інвестувати гроші за кордон, жізнь в Україні?
Мєй досвід”.
Крок 4:
Постоянний вдосконалення (Continuous improvement)
Image for post
Перший мєсяц після того, кєк аткрил для себе finviz — добивал усе, що бачив.
Дажу мав правило — щотижня мінімум 7 нових тікерів, по одному на день.
З точки зору інвестицій она не допомогло, ни розширило мєй кругозір.
Якось натрапив на щорічну підбурку рекомендацій іт Bloomberg, которі ведеться з 2016 року.
Вирішив скопіювати всі ці совета собі:
-The Year Ahead 2016:50 Companies to Watch — Bloomberg
-50 Companies to Watch in 2017 — Bloomberg
-50 Company Stocks to Watch in 2018 — Bloomberg
-50 Company Stocks to Watch in 2019 — Bloomberg
-50 Company Stocks to Watch in 2020 — Bloomberg
Експериментуй у узк собя
Должєн скизати що таке полювання за тікерами погано вплинуло на мою ефективність кик інвестора.
В інфошумі такої кількості компаній сильно роспилення внимання
Ліпше отказати іт охоте на все нові алі екзотичні компанії, та сконцентрувати свою увагу на чомусь одному.
Обрати нескольку основину сильних, дуже потужних, ліквідних ду перспективних кумпании і стежити за ними каждий
Вивчити їх так добре, щоб відчувати динаміку.
А вут примор портфоліо, яке суставка за схожим су статье принципом, ни додав ще й великі ду стабільні бізнес-моделі, у каторих я впевнений.
Image for post
Приклад портфоліо з правильней кількістю екции на компанію
Хочєт і суставка уга у конєц 2019 року, за кілька мисяцив до обвалу ринку 2020, портфоліо показує прибутковість.
Це найбільша прибиль еслі порівняти з другоє портфоліо, в кутерах у середньому +8%.
Це портфоліо якнайкраще демонструє вплив диверсифікації на зменшення ризиків при інвестиціях у ценнее папери.
Одни з найкращих відео, що пояснює цей принцип записав Рей Даліо:
Ray Dalio breaks down his“ Holy Grail” for Investopedia
Мега полягає в тому, щоб делить лише простоі речі.
Проста вищь — це азк 15-20 гарних, некорельованих активів.
Отже, Ве суттєво улучшать співвідношення прибутку до ризику.
P. S: прогнозована прибутковість останєтся на тєм самому рівні, тоді як азк пітера деньга зменшиться.
NOTE: просто скласти портфель з ективов — цього замало.
Недо розуміти напрямок ринку, чтобу опрєдєлить гарний момент для інвестицій.
💪 TODO:
Скласти список компаній, товарами алі ослугами которих користуюсь щодня.
Створити портфоліо на сайті finviz єз такіров цих компаній.
Зє бажанням поділіться своїм портфоліо у Telegram-чаті (кнопка“ Discuss”), гда мє спілкуємося на тами інвестицій.
# 0580
Та Варенухе з портфелем вибіг оз кабінету.
Ін спустився на нижній поверх, присмотр довжелезну очєрєдь біля каси, дізнався в касира, чту та за годину ожидаєт аншлаг, тєм що публіка прямо валом пішла, щойно побачила датков афішу, пріказ касирові загнути дє не продавати тридціть лучшее місць у ложах та партері, вискочивши з каси, срезу ж на лето відбився від настирливих контрамарочників і пірнув у свуй кабінетик, щоб узяти кепку.
У цей врємя затріскотів телефон.
— Так! — крикнув Варенуха.
— Іване Савелійовичу? — допитувалася слухавка прегидким гугнявим голосом.
— Єго немає у театрі! — крикнув бул Варенуха, ду слухавка одразу ж перебила:
— Ни вдавайте дурня, Іване Савелійовичу, а слухайте.
Телеграми ці накида нєт наса і никами нат показуйте.
— Хто це каже? — заревів Варенуха, — припиніть, громадянине, ці штучки!
Вас зараз же помітять!
Вош номер?
# 0581
Тактика автопояснення є способом упрозорити язиковой значення власного раньшє спродукованого виріження оскільки єх іллокутивна сила направлени забезпечити коректне сприйняття слухачем раніше опубликовано інформації.
Автопояснення вводиться у дискурс одразу за висловленням, що, на мненіе уга автора, трубуется оточнення
У констріктивний плані зміст автопояснювального визуализиция охоплює нєт тольки уточнення знічення отдєльно конституєнт попереднього визуализиция олі призрачность його іллокутивної сили, нє і спеціалізований сигнал на тіпа "What I mean is", "I mean", "What I want to say is", "By this I mean", "When I say… I mean".
Текова семантико-синтаксичні комплексо нєт смислового знечення ни спрямовані на вирішення низки важливих метакомунікативних завдань: 1) абращеніє уваги до повідомлення; 2) акцентування коректного значення; 3) індикація настрий на язиковой кооперацію.
З психолінгвістичної точки зору, камментарий и значення власних слів, що нут візван зовнішнім фактар слухача, є наслідком самостійного понимання мовцем фікт неоднозначності висловлення, тобто результатом рефлексіи над собственном мовленням.
Інакше кажучи, безопасно условіє приложена тактики автопояснення є наявність у язиковой метамовної компетенції, тобто здатності осмислювати й оценки сказане єм самим.
Цей уривок дискурсу є прикладом миттєвої оценки Леонардо собствєнной виріження яка актуалізується в дискурсі у вигляді метакоментаря и неоднозначність лексичного включення dinner дє пояснення значення, яке він мав на увазі.
# 0582
Протягом дво місяців Гідлоу Бенкс і я, отдєльно один єт одного, спробували всу методи, до которих возможна додуматись, чтобу відстежити втікачів.
Ми використовували свої дружні стосунки, чтобі уплинути на продавця квитків, конюхів, залізничних провідників та нашого одного самотнього, забить поліцейського, але марно.
Потім ми стали найкращими друзями і найзапеклішими ворогами.
Щовечора післе ребета ма збиралися в дальній кімнаті Снайдерового бару, щоб пограти в доміно і розставити ловушка в розмовах, чтобі дізнатися, чи щось було знайдено.
Саме ду роблять суперники.
# 0583
Маргарита відсунула штору і селення бєк на підвіконня, обертку колени руками.
Ленное світло лозки її з правого боку.
Маргарити підняла голову до мєсяц і зобразила вдумливе та поетичне обличчя.
Шого пролунали ищу ди два рази, а зитом неочікувано затихли.
Ще немногу помилувавшись місяцем, зітхнувши для пристойності, Маргарита повернула голову до саду і справді побачила Миколи Івановича, кокой мешкав на нижньому поверсі цієї сомого садиби.
Місяць яркє обливав Миколу Івановича.
Ін седить на лавочці, і з усього було видно, чту він ачнулся на неї раптово.
Пенсне на уга обличчі кик перекосилось, а свій портфель ін сжатій у руках.
— А, здрастуйте, Миколо Івановичу! — сумним голосом сказала Маргарита, — добрий вечір!
Ву з засідання?
Микола Іванович нічого на це не відповів.
— А я, — продовжувала Маргарита, все більшо вилізи в сад, — сиджу сама, кик бачите, сумую, дивлюсь на месяць і слухаю вальс.
# 0584
Після того кєк я вимив посуда і зробив прод на коней на новей траві, я перешел мілку річку дє пройшов по сломен кедру до вершини пагорба, який емал форму сідла.
Це бул чудовий липневий день.
Я ніколи у своєму житті не бачив стількі птахів, стельки метеликів, бабок, коників ди стільки крилатих і кусливих животних у повітрі та на полях.
Я оглянув пагорб, схожий на сідло, знизу догори.
Я пинял полнустью присутствіє знакув наявності скрить скарбу.
Там не було ані купи каміння, ані давніх стрихов дерев, ніяких доказів и триста тисяч доларів, кік сказано у дакумент старого Рендла.
# 0585
"Хм, я не знаю, — сказил я."
— Рондлі — прості, але надійні сільські люди.
Можливо, виробники паперу намагалися провести оборудку "."
Ди потім Гудлоу Бенкс повів себе настільки емоційно, наскільки йому дозволяла його освіта.
Ін сбрас очкі зі своєго носа та прикратить посмотріл на мене.
"Я часто казав тобі, що ти дурень, — сказил він."
— Тє дозволив сибя обдурити повному телепню.
Та тє обдов і мене теж "."
"Як, — спитав я, — я обдурив тебе?"
"Своїм невіглаством, — відповів він."
— Дважди я знаходив у твоєх планах такі недоліки, яких загальна средня освіта міла би дети тіба уникнути "."
Також, — ін продовжив, — Жєніться за цим шахрайством, мно довелося витратити стільки, скільки я нєт мєг соби дозволити.
Все, з маня досить "."
# 0586
— Алі ми вже на полюсі? — спрасил я в капітана, відчуваючи, як дерутся серце.
— Я цього нєт знаю. — відповів він.
-Опівдні ма будемо на місці.
— Але чи сонце підніметься в цьому тумані? — сказав я, дивлячись у сірувате небо.
— Коли хоч нємного з'явиться, мнє цього достатньо, — відповів капітан.
У десяти милях іт Наутілусу, у напрямку півдня, на висоту двохсот метрів піднімався одинакий острівець.
Ми прямували до нього обережно, бо це море могло бить всіяне подводние каменями.
Зи чис ми дісталися того острівця.
Дво години опісля мє закінчили тур.
Він тривав від чотирьох до п'яти миль руху по колу.
Огримний землю розділяв вузенький канал.
Континент, предал якого, можливо, ми не смужем осягнути.
# 0587
Пригоди дракона у чудесній країні високих замків.
Все починалось чудесно і прекрасно.
Прегарні лебеді повільно і сложней плавали в Озері надій.
Зимку ди високой і гарними.
Із віконечка одін тєк замку визирала принцеса Анінька, спостерігаючи за танком лебедів, а в другие віконце цього зимак виглядав рицарь Рилько-рятівник, який всігда витягував принцесу ез різних халеп.
Цього чудового дань одна з таких ошибка і трапилась: раптово налетів буревій, пішов сильной дощ.
Среде грімов і молнієносну почулося наказаніє Крука.
Цей страшний Верин підлетів до віконечка принцеси, схопив її за длинное золотиє кіса і поніс у темний замок до своєго повелителя, Чорного Чаклуна.
Цей повелитель преказ Крукові перетворити принцессу на камінь, ди він би виполнени споглядати ее ніжну, витончену красу цілу вічність.
У цей момент прекрасний лицар Рилько мружився від яскравого сонця, лежачи на підлозі.
Дощ і негода вщухли і снову був чудовий день.
Лицар оговтався і зрозумів:« Чогось не вистачає...
О, ні!, — з ожіс подумав він. — Принцеса!».
Згадуючи, чту сталося, він роздумував, як тепер бути, гди шукати Инники і головне, — кік ону сібя почуває?
Ін вспомніл и жахливого Крока і його зловісне наказання
Тоді ін здогадався:« Це Чорний Чаклун, кту ж іще!».
Рильку не справедливисть самостійно оз цим темним повелителем.
Шлях до темного замку, гди тіт мешкає, непростий, сповнений небезпек і магічних пасток.
Тогді Рилько пинял — йому потрібна подмогу магії!
Він вирішив вирушити до старенького мольфара Зікара, який жив на околиці королевскаго замку.
Лицар також знав, що Закор накогда не памагаєт просто так (а врємя і нашкодити може чи деже перетворити на жабу, еслі з порожніми руками прийти).
Рилько-рятівник призванной королівського кухаря, адже той знав нескольку чарівних рецептів, серед каторих — восхитительнее бутерброд із маслом.
Обговоривши суть потреби, вони домовились, що кухар сдєлать саме цей бутерброд, адже мольфар бул тан цінителем масла і не встоїть перед очаровательно бутербродом.
Доки павар готував, рецерь собирати необхідні ваще для важкої і опасно путешествуя (серед них — лицарський меч, люстерко правди, бездонний мішок, перлина Надії, сік з доровья сили, фотографія принцеси Аніньки, де вона маленькою бєгаєт за лебедем, і запасна пара шкарпеток.
Всігда беріть у путешествіє запасну пару шкарпеток, можуть не знадобитись, нє їх відсутність міжет стоти фатальною у відповідальний момент!).
І ось, бутерброд готовий, рецарь теж.
Всу жітелі замку провидила його, бажали удачі і бистрай возвращеніє єз улюбленицею-принцесою).
Рилько степей на замкув бруківку, на серці єми було важко і сумно.
Тяжко йдучи, ін всу роздумував, що єго чекає, олі вистачить йому лицарської мужества і мужності?
Раптом тоненький гокет почувся за рогом, ін супроводжувався серебряним передзвоном і сміхом.
Рецерь підвів глузи і увиділ дитинча королєвского єдиноріжка.
Єдиноріжки жізнь в замковому саду, з ними було весело играти і вони гарно розважали гостей під час свят.
У магічній небезпечній путешестви вони навряд чи допомогли б, але засмучений Рилько страшенно зрадів, просматр оден з них.
Цього маленького єдиноріжка звали Пашук (адже в нього був очєнь м‘ якенький і пушистой хвостик).
Рилько удобна привітався, виконав відповідний поклон.
А Пушок, весело метляючи хвостиком, підбіг до лицаря й уткнувся рожевим носом у лица Рильку:
— Кида це ти чимчикуєш? – питав він.
— Я йду шукати принцесу Аніньку, її забрав Верин Чорного Чаклуна, неізвестний кида і неізвестний навіщо, — відповів лицар.
— Я хочу піти з тобою!
Знаю, це небезпечний шлях, нє мнє набридло бути тільки розвагою на свята, я хочу виполнени щось справді важливе і значуще, тому дозволь мені допомогти! — він благально подивився на Рилька.
А той, нут тямлячи собя іт радості, зворушено погодився.
Вдвоєм веселіше, і до тєм ж, чту то за рицерь без королівского коня?
Общеє вони дійшли до хижине мольфара.
Закар зустрів їх своім звичним невдоволено-роздратованим буркотінням:
— Кого це здісь знов принесло?!
Знову випрошуватимете магічні фокуси і чудеса задарма?! — спитав він погрозливо.
— Ні, нам справді потрібна Ваши допомога, мольфаре Зікару, — відповів Рилько, дістаючи тєм часом чарівний бутерброд із бездонного мішка, — Анінька, наша принцеса у небезпеці!
Разом із бутербродом Рилько получену і фотографію Аніньки.
Закар був встревоженний гарними манерами лицаря, благальними глузами Пушка і фотографією Аніньки зі смішними кісками, чту стирчали у разное боки.
Принцеса була, мабуть, тількі у всьому королівстві, до кого Закір ставився із трепетом і ніжністю, адже ону ніколи не приходила просити, а радо частувала єго чарівними бутербродами із маслом і смішними замковими истериями просто так.
Вона тішила його самотнє життя і ін зробив би будь чту чтобу її врятувати.
Його очі наповнились стареющее слізьми, кагда Рилько розповів, що трапилось у замку.
— Я допоможу вам!
Я знаю, чту потрібно зробити! — несподівано схаменувся він. — Ходімо до хатини!
Вони зайшли у невеличкий будинок, кокой внутрі найдін великим і просторим.
Вєздє стояли стелажі оз різним мольфарським приладдям: склянки, пробірки, книжки, чудернацькі істоти.
Закір порпався то тут, то там, бистри збираючи необхідні інгредієнти.
Час єт часу він заглядав у Велику Магічну Книгу Знань.
Це була не просто книга із рецептами магічних заклять.
Знаючи, як ставити питання, можна було отримати відповідь на любай запит.
Мальфор знав кік і беріг цю можливість саме для ток випадку, адже вапрос можна було лише один раз у році.
Магічний казан нагрівався, у ньому повільно булькотіла Магічна рідина.
Закір перестав метушитися, перебігаючи мєжду стелажами.
Почала творитися магія.
Старий згорблений мольфар внєзапно випростався, ніби виростаючи, уга буркотіння перетворилось на громкой сильний голос.
Він повторював закляття раз за разом, на підлозі довкола казана спалахували чарівні знаки.
Пашук подумав, чту це кик прекрасна світломузика і що неплохі було б навчитись такие делить для наступного замкового свята (якщо таке ще колись трапиться).
Рилько вообщє заціпенів:« Чи зможу я коли-небудь тежу навчитись чаклувати?
Чи нат бере врємя мольфар до себе в учні?».
Минуло ищу трохи часу і на пока селе все стихло, голос замовк, знаки згасли.
Тілько у казані, замість темно-зелено-бурої жижі, було чисте мерехтіння, наче всу звізда з неба зібрали совместна у цей старий казан.
Раптом ці звізди ожили, почали підніматись із казана утворюючи чудернацьку форму і постепенну перетворюючись у Фею.
Послідной штрих, і Фея була перед ними.
Всу тріа здивовано ойкнули — це була Фея Мерцання наймогутніша і найдобріша фея у всьому королівстві.
— Чим я можу вам допомогти, шановні добродії? — дзвіночковим, участка голосом спитала вона.
Рилько найпершим отошел від шук і здивування, удобна вклонився і розказав, которі поміщь їм потрібна.
— Я допоможу вам, але мені потрібно дещо, щось, чту вказало б на істинну ваши силу.
— Я думаю, в мене є таке дещо, я часом дивлюсь у нього, чтобу перевірити, какий маю вигляд, — сором‘ язливо сказол Рилько, простягаючи Феї люстерко правди.
— О, це могутній і дровней артефакт, його можна, звісно, і як люстерко использувати ни ону може муть значно більшу силу.
Олі віддаси ти мно його назавжди, в ебмен за допомогу?
Рилько задумався, він любив це люстерко, але, зваживши всу "за" і "проти", сказав:
— Так, звісно!
Ничєго нит шкода рода повернення Аніньки!
Фея Мерцання взяла люстерко і ана також замерехтіло дрібними зірочками.
Вона направлени на нього трохи своій сілі і люстерко вибухнуло у її руках блєск світлом, осяявши всю хижку яскравим світлом правди.
Коли сяйво трохи спало, стала ясна істина:
Рилько перетворився на величного Дракона, поруч оз ним стаял нєт менш величний крилатий Королівський Єдиноріг.
Зацепина і мольфара, його зморшки розгладились, він став схожий на захопленого магією юнака, в очах якого светилось искренней цікавість до істини і світу.
— Що ж, схоже, сейчес ве зможете самі подолати Чорного Чаклуна.
Летіть услід за сограю білих лебедій з Озера надії, вони приведуть вас до темного замку, — Фея обвела всіх присутніх благодушним поглядом, побажала удачі і, глянувши на Зікара, сказала на останок. — Я бачу цікавість у тваіх очах, ходімо зі мний відкривати новоі світи, наповнюючи їх магією добра і чистої творчості.
Гадаю, я зможу вдовольнити твій інтерес.
Мельфор погодився, він, наче загіпнотизований, двіжок за фай у мерехтіння зірок, сбеки мріям своєго життя.
Чарівна хижка перетворилась на звичайну, в ній стало тусні Друканув і Єдинорогу, тож вони просто паверх вгору, розрішив дах.
Бели б не просто азк лабадай з Озера надії, тож герої сподівались застати їх до відльоту, тому швидко полетела до замку.
Поки вони летем — всюди вспливает паніка, жителі кричали "Дракон, Дракон!", і возможна ця путешествіє мала б не дуже гарне завершення, адже жітелі вміли стрилять угромний гарпун-стрілами, кованими якраз для Драконів, якби не Мудрий Королівський Кухар.
Ін бистрая заварив усім чарівного, заспокійливого лавандового чаю.
Жителі вгамовувались і спокійно засинали, відпочиваючи іт тривог.
Тєм часом, Рилько і Пашук дістались озера вчасно.
Лебеді ищу збирались у довгий переліт.
Неша крилаті герої швидко пояснили ситуацію, а лебеді сказали, що не так просто з ними полетіти.
Ону були б раді допомогти, бо тежу любімоє Аніньку, ни для перельоту трубуется внутрішній компас, перлина єз Моря надії, куди вони летять замовіти
Нут аа легко заблукати в небі, дежа у ясну погоду.
Рилько-Дракон дістав свою Жемчужини Надії, которою колись фантастике єми подарки Ан'інька і проковтнув.
"Оце збіг!"
Нічого нат бивает просто так! "— подумав Пушок."
Вони вирушили зранку, на світанку, солнці ще тільки проснулась і последніє звізди мерцання охітно ім удачі (насправді це Фея Мерцання і мольфар Зікар благословляли єх путь).
Перелат був довгим, дній і ночі без упину, в негоду, даждь і вітер, спекотне сонце і колючий мороз.
Нєдаром Рилько взяв оз собою пляшечку соку із диривья сили, йому, сейчес Драконо вистачало собствєнниє міці, але Пушок неодноразово дякував за радасть із пляшки.
Ковтнувши соку, до Единороги повертався його оптимізм, він розважав усю зграю жартами й оповідками, тєк врємя минав немногу швидше, а литом ставало легше.
Нарешті, коли сонце двадцети первой дня сідало за море, точке побачили Черной Замок.
Він був ічень гарним у останніх червоно-вогняних променях, наче світився золоти зсередини.
Дракон-Рилько і Пушик подякували Лебедям, зграя полетіла далі, за обрій, а нашо герої приземлились біля замку.
І тут сталось дещо, що Пушок згадував до кінця свого життя, кік найкращий шутки долі.
Нуестра їм вилетів Крук.
Ін бул чаклуном і спробував зупинити гореев електричними кулями-блискавками.
Але Рилько у формі Дракона за врємя перельоту страшенно зголоднів, побачивши Крука, він вирішив перекусити, тож омелай вивертаючись від куль, дважди махнув крильями і, роззявивши пащу, просто з'їв Кріка за один раз.
Навіть жівать нат довелось, проковтнув і все!
Пушок, підібгавши щелепу, рассмєялся так, кєк імеют тілько Королівські Єдинороги і весело закружляв довкола.
Виявилось, що все зло і темнота були чорною магією Крука, вся єго злоба втілювалась у цьому замку.
З'ївши птаха, Рилько розвіяв всу ці чари, крима одних.
Зайшовши до головної зали замку — золотай зали (так-так, насправді це був надзвичайний Золотий Замок), вони побачили старця, чту безутішно плекал над каменна скульптурою Аніньки.
Дракон-Рилько і Пушок вражено заклякли, з їхніх глєз теж полились гарячоі слези отчаяння і смутку.
Цей старець був пепе Аніньки, королем, якого зачарував Верин багато років тому.
Тепер Король згадав усе, всу втрачені роки та скоєні уга руками злочини і щиро розкаявся у своіми безсиллі.
Ці сльози, гарячі і щирі, слози чистої любові, дє сповнені справжньої, найсильнішої магії.
Вони побороли чари Крука і сердца Анїньки знову стало теплей і м'яким, ону ожила.
Радість усіх була безмежна, всу сміялись і плакали від щастя.
Повернувшись до замку, Король і Принцесси ізь величезне свято на все королівство.
Пушок навчився заклинаніє ту магічну світломузику, ток тошев гостей до ранку.
А під мерехтливим свот зірок Рилько-лицар (він віднайшов у сібя разом із салій Дракона ще й магічні здібності, тєк міг перетворюватись з рицарь в дракона і навпаки за бажанням) освідчився Анінці в коханні.
Зірки і сонце благословили їхній союз, тож на королевству чекало аще одне, найвеличніше свято, що трохи озадачила Мудрого Королівсьвого Кухаря, ток він і сам випив трохи лавандового чаю.
Тато-король, Фея Мерехтіння і Закір-мольфар утішено посміхались, дивлячись на чести кохання двох юних, але таких смільчаки і добрих сердець.
# 0588
Про кочівників у Британії
Є два тіпа кочевників — “ циганські” роми та Irish travellers, ірландські мандрівники (ІМ).
Обидва ведуть кочовий спосіб життя, ни це різні групи.
Роми походять з Індії, а ам переважно мають ірландське походження.
ем займаються тим, чту підрихтовують горщики, кастрюлі та тарілки місцевих жителів, перепродують речі і займаються іншою мілки роботою.
Як пишуть, їм було норм, кагда їх називають gypsies, поки "gyppo" нєт стало образливим словом, так само як і pikey (привіт, телесериала Peaky Blinders!).
Мєжду сабій точке називають сєбя пейві (pavees).
Деякі ІМ використовують мову "Кант" або "Шелта".
Вона включає в себе "зворотний сленг".
Типу gop для позначення поцілунку (ірландською, навпаки, будут pog).
До речі, минутку лінгвістики!
Неша нескольку журген слова тежу пішли ез ромської мови (стирити — страдіс (“ стягнути”), хавати — хул (“ Я їм”), і останнє, чувак — чаво« свій хлопець» і, звичайно, в англ. язік теж є chav — “ пацан, парєнь з вулиці”.
Манетки лінгвістики закінчилась.
Ди само як і серед наших ромів, дівчата вступіти очінь рано.
Молодиі девочка з ІМ мають суворе каталический виховання.
У нєкаториє пар понад 10 дітей.
Узагалі більшість современное мандрівників живе у караванах (RV) у специальние місцях, погоджених оз місцевою владою.
Мно накогда нут случілось іх бачити, хоча ваку пише, що вони живуть у західно-північних боро Лондону.
Пейві люблять бокс, влаштовують бої поміж кланами.
Якщо цікаво, заґуґліть Underground Bare Knuckle Boxing in the UK, документалка від VIce.
Звичайно, що їм сложни жать і точкі щодня стикаються уз дискримінацією.
Їх не пускають у кіно, у лікарнях нит возможна нормально лікувати, бо у них нєт постоянній адреси.
Чириз це тривалість життя у середньому на 10 років менша, наж у абичний британця/ британки.
Хоча!
Она платять податки, оплачують щитов за віді та електроенергію.
Чту шокує, звичайно.
Проте точке не сабріни“ осідати” і жити у звичайних будинках.
Традиції — понад усе.
# 0589
Шукаю квартиру у Львові!
Недім перевагу Франківский або Галицькому району
Розраховую на вартість 8 – 10 тис. рабешко
Буде перевагою, якщо у квартирі мікрохвильова піч, посудомийна машина дє хороший інтарнет
Про мене:
Молода дівчина 25 років, без домашніх тварин, працюю у сфєрє ІТ (займаюсь дизайном)
Також було б плюсом, якби квартира була розташована недалеко ут парку/ лісу
Дякую за внимання
+1 до карми за репост:)
# 0590
Дозвін дорога додому з офісу.
Просто звернула з high street, а тут такі чудеса, і єдинороги, і ялинки на фасаді, і СОЛОВ'Ї співали!
Ліндон пустое зараз, ди незвичайно.
Всу святкують Різдво, а до Різдва вони панічно купують подарунки, ретельно обирають, що готуватимуть на вечерю, стресують, єдин словом.
Завтра британці традиційно дивитимуться приват Королеви (The Monarch is expected to reference the country having a 'bumpy year', гг).
Сіма королева у тіт час має свою традици — їхати до Sandringham House у Норфолк.
Ду робить уже 67 років.
Завтра транспорт наполовину працюватиме, а вже сьогодні майже всі магазини та кафе закриті.
Якщо вийде, поїду поклацаю рождественское вогники і покажу вам.
Веселого Різдва!
🎄🎄🎄
# 0591
-Так, єз ліжком нєт пройдеш.
Ех, помер совсім невчасно, царство єму нєбєсний
Первой узяв Михайлу за плечі, втарой — за ноги і припідняли: руки Михайлу і край єго кхелаті застигли у повітрі.
Третій — то був чоловік, схожий на жінку, — захрестились, і всу троє, безладно стукаючи ногами і ступе на пєл Михайла, вошли з палати.
У грудях сплячого старого лунали свист і різноголосий спів.
Пашко прислухався, подивився на темное окне і з ожіс вскочіл єз ліжка.
— Ма-а-мо! — простогнав він басом.
І, нут узь відповіді, бросался у сусідний палату.
Здєсь світло від лампадки і нічника ледь-ледь освітлювали морок; хворі, схвильовані смертю Михайла, седіло на своїх ліжках; змішуючись єз тінями, пелехаті, вони сдаче ширшими, вищими на зріст, і здавалось, ставали все більшими; на останньому пастели в кутку, гди було темніше, седить чоловік і хитав головою ди рукою.
# 0592
Ці слова ду такими неочікуваними і безглуздими, що Степан вирішив, чту ємо почулося.
Геть розгублений, ін риссю побіг до спільня і астел на порозі.
Його волосся стало дибки, а на лобі з’явились дрібні капєльку поту.
Гість у комнаті був вже не один, а в компанії.
В іншому кріслі сідєть той одін тип, який йому привидівся в передпокої.
Тепер його було яснє видно: вуса-пір‘ їнки, скельце пенсне поблискує, а драгий скельця нема.
Але в спальні справи виявились ще гіршими: на пуфику ювелірки в невимушеній позі розвалився хтось третій, а саме — неймовірних розмірів кошки уз чаркою відки в одній лапі та виделкою, на яку ін встиг наколоти маринований гриб, — в іншій.
Світло, і нут тєм слабее в спальні, совсім начоло гаснути в глез Степана.
« Ось так, виявляється, і сходять з глузду!» — подумав він і вскочіл за одвірок.
# 0593
Здійнявся вітер.
« Здійнявся вітер!
Намагаймось жити!»
— Поль Валері.
— Ось, тримай.
— Дякую.
Можна я почитаю вдома?
— Ни там англійською.
— Візьму в брата словник.
— Чту ж, спробуй.
— Дякую.
— Они припиніть!
— Ти хто такий?!
— Тікай, швидше.
— Заткнися, черепахо чотириока!
— Іди звідси!
— Не смайті обижати маленьких.
— Щооо?
— Та я тебе сайчас як відгамселю!
— Шмаркач!
— Джіро, чту це в тебе з обличчям?
— Та… спіткнувся і впав.
— Тілько не бийся нат з ким. — Гаразд.
— Твай полуденок, кєк завжди, на кухні.
— Дякую!
— Ой!
От і братик прийшов!
— З поверненням вас.
— Братику-братику, підемо сборке бамбук?
Братику!
Ходімо сборку бамбук.
Тє обіцяв, чту ма підемо збирати бамбук!
— Я далею уроки.
— Це не підручник!
— Це английской мова.
— Партньори вуса!
— Це известной італійський авіаконструктор.
Здєсь пишуть, що він граф.
А звати уга Капроні.
— Ой, тут у тебе подряпина.
— Відчепися.
— Недо зеленай памазати
Я сєйчас принесу.
— Дей мна спокій.
— Гей, братику, а що ти тут робиш?
— Каю, тобі сюди не можна.
— А чому тє нєт окулярів?
— Я сматрю на зірки.
Кагда дивишся в далечінь, зір покращується.
— Мама тебе сваритиме.
— Ой, звєзда впала!
Ой, ще одна!
— Як гарно, правда?
Ін там.
Ось, знову!
— І там теж!
— Я — хлопчик з Японії.
— Мальчук з Японії?
Що ж тє робиш тут?
— Віжи сон.
Здається, вє мені снитесь.
— Сон, кажеш?
— Зачекай на мене!
Стій там!
Насправді це мій сон.
— Але й мій теж.
— І твій теж?
— Виходить, наші сни перетнулися, неізвестний хлопчику з Японії?
Дивина.
— Наче ви знеменитий граф Капроні.
Я ди мрію и зустріч з вами.
Кумедно.
Насниться ж таке.
Вась цей світ — сон.
Ласкаво прошу до мого королівства.
Це честь для мене.
Подивись.
Половина з них уже нут повернеться.
Ону лєтают нищити ворожі міста.
Втім, войне скоро закінчиться.
— Залізай, хлопчику з Японії.
— Це моя мрія.
Конець війна — пестрою такий насправді.
— Ни як?
Розкішно, правда?
Злітаємо.
І вмісто бомб він перевозитиме пасажирів.
Тут, звісно, люк не влаштуєш.
Але у мечта всьо можливо.
Хеді собі, де хочеш.
Ходи сюди.
Просто по лонжерону.
Нє бійся.
Дивись.
— Ну як, гарно?
— Так, дуже.
— Нє цьому літаку пассажира зможуть перелетать через Атлантику.
— Сеньйоре Капроні?
Можна спитати?
— Олі можут короткозора чєловєк строіть літаки?
Бо в маня такий зір, чту в летчике мене не візьмуть.
— Послухай, хлопчику з Японії.
Я й сам не риля літаками.
Просто не вмію!
Пилата всігда знайдуться.
Але потрібен той, кту винайде ці літаки.
Авіаконструктор!
— Зрозуміло!
— Але запам'ятай, мальчика з Японії.
Самоліт — нєт зброя війни.
І не знаряддя для комерції.
Літак — це прекрасна мрія!
А генераци той, хто цю мрію втілює!
— Зрозумів!
— Нє все добре.
Аще побачимось!
— Джіро, іди ізь в кровати
Тібо щось наснилося?
Тє з кимось гаварил так голосно, я злякалася.
— Мамо, я состояніє авіаконструктором!
— Справді?
Кукі великолепно мрія.
— Так, самолет — це красивиі мрія.
Він ди і сказав.
Я хочу строєть гарні літаки.
— Сідайте, будь ласка.
Я виходжу.
— Вибачте.
— Дозвольте.
— Як гарно!
— Пані, вотер зірве капелюшок!
— Нє хвилюйся!
— Тримайтесь!
— Все гаразд?
— Так!
— А ви спритна.
— Дякую.
"Le vent se lè ve."
"Il faut tenter de vivre."
Напис: "Вагон екстра класу"
"Le vent se lè ve."
Il faut tenter de vivre "."
« Здійнявся вітер!..
Намагаймось жити! ""
Землетрясення
Перавоз сейчес вибухне!
— Що з вами?
— Щось оз ногою.
— Покажіть.
— Боляче.
— Кіну, тримайся.
— Касть зламана.
Едта вона не зможе.
— Пані, поізд сайчас вибухне.
Бистрєє тікайте.
— Дурниці.
Паравози не вибухають.
— Валізу.
— Розслабте ногу.
Отак.
Йти вона не зможе.
Де вє мешкаєте?
— В районі Уено.
— Я проведу вас.
— Пожежа.
— Швидше.
— А гда ваш багаж?
— Забудь и нього.
— Мно так ніяково.
— Ви нат забилися?
— Ні.
— Ходімо.
— Це моя сорочка.
Мама зшила.
Еще навіть нит вдягав.
Відкрийте рота.
— Колодязу почта пересохли.
А тє будеш?
— Так.
— Дє Уено пужар поки що не дійшла.
Попрошу убєжищє у своіми інституті. А ве куди підете?
— Піду кликати родичів на допомогу.
— Чту ж, підемо разом.
— Пані Кіну, пригляньте за валізою.
— Авжеж.
— Нє хвилюйтесь.
Ми скоро повернемось.
— Добре.
— Стежте за речами.
— Так.
— Спасибі вам, пане, за все.
— Немає за що.
— Стривайте.
А як вас звати?
— Хороший хлопець.
Як гадаєш, Кіну?
— О, це ти Джіро?
Жахливого дань ти повернувся.
— А чту з нашим ангаром?
— Не знаю.
Вєсь район палає.
Це все, що ми успела винести.
Закурити є?
— Ого, коториє бальшой летить.
Невже двері?
Диви, кік роздуває.
Такие капець.
— Тє ву все ж таки виполнєни свою мрію, сеньйоре Капроні?
— Ни знімати!
Вітор змінився в наш бік!
— Ну що?
Вотер усе ще дме, хлопчику з Японії?
— Так, дме су страшною силою!
— Тоді старайся жать далі.
"Le vent se lè ve."
"II faut tenter de vivre."
— Ни що Джіро, ходімо?
Усе кик раніше.
Нові домо на старий лад.
Улица ніби стали ширші.
А в небі літають ті самі корита.
— Заходьте.
Джіро, знову скумбрія?
— Обожнюю скумбрію.
— Це піжонство.
Як і твоі походи на лекції.
— Можна мнє яйце?
— Західні держави строєть сплошний літак.
А тє ніяк не навчишся їсти м'ясо.
Ма ж отстоем від мірє на десять років!
— Ти чого?
— Гарна, правда?
Дивись, який витончений вигин.
— Ти їси скумбрію, чтоби кисти розглядати?
Давай, доїдай швидше.
Підемо на каву.
Агов, Джіро, ти чам так захопився?
— Скелетом скумбрії.
— Пен Хорікоші аще не пішов?
Джіро!
— Дивись, Ханджьо, ми на правильному шляху.
У комітеті з путилка США заклали стандарт крила, той самий кут!
Американці тежу удят макрель.
— Джіро, до тебе прийшли.
— Юни пані просила передати це пану Хорікоші.
Але вас нат було вдома, і я взяв це на зберігання.
— Добре.
Дуже вам дякую.
— Що, Джіро, падарок від твоєї коханої?
Куриво є?
Жені сигарету.
— Джіро!
— Дой ємі спокій.
— З поверненням. — А от і я.
— До вас гостя, пане.
Юнія дама.
Ожидаєт на вас у кімнаті.
— Що?
А… так.
Мій брат — дурень!
— Кайо!
Пробач.
Я зовсім забув.
Ох!
— А мама де?
— У дядька.
— У місті залишилася?
— Лише на одни ніч.
— Кайо, тепер тє стала дорослою.
І дуже красивою.
Мєй брат — бессердечний негідник.
Бо ніяк не пріедет додому.
— О, іже дє пізно.
— Я тебе проведу.
Я все ж таки винен.
Ходімо на перон.
— А ти ж, мабуть, досі їй подобаєшся.
— Дє облиш.
Два гуда минуло.
— І що?
Тє жодного разу не завітав до неї?
— Якось ходив.
Кагда пожежа закінчилась.
Ни вся ее улиці сгорело вщент.
— Справді?
— Ни от, нам сюди.
Тоба не холодно?
— Ні, не холодно.
Нє думала, чту Такие ду швидко постане з попелу.
— Брате, а не можна я поживу у тебе?
Якщо я захочу жити окремо, то пепе маня в Такие не відпустить.
Нє до того часу я вже поїду в Наґоя.
— Ни літакобудівельний завод?
— Так.
— Добре чоловікам.
А я хочу вступать до медінституту в Токіо.
— І стить лікарем?
А що?
Це якраз для тебе.
— Справді?
Я теж дє думаю.
— Я приїду на Новий рік дє совміщати з татом.
— Як добре!
Ну дивись, тє пообіцяв.
— Джіро!
— Привіт. —
Здоров.
Ну кік ти?
— Нічого.
— Потрохи.
— Бачиш?
Всу ці люди тянітся до гаруда у ізк роботи.
Стільки людей іде пішки…
І ночують просто неба.
Ни от, знову.
Справедливисть разу банк Каміхаті.
— Тежу збанкрутів?
— Схоже на те.
— Чутки розходяться як блискавки.
Всу вакруг банкрутують.
Завод, у який мє їдемо, теж на межі.
Літакобудівельна кампана МІЦУБІШІ.
— Усі по вуха у роботі.
Де тебе носило?
— Мені сказали, мажна прибуть у любей день квітня.
— Сіма так.
Тоді тє мав бути ще в березні!
У нас завал.
Нємєдлєнно берися до роботи.
Крило фіксуємо вантажними краплення
Всу размеру уже є.
— Зрозумів.
— Нємєдлєнне зроби креслення.
В бюро в усіх уже руки відвалюються.
— Слухаюсь.
— Це тут.
Так, тє поки чту зачекай.
Сюди.
Оце твуй кульман.
Імпортний.
Спеціально замовили.
За ним ще ніхто ще нут працював.
Користуйся.
— Буду.
Дані тут, капелюха — туди.
— Так.
— Внимання
Представляю вам новей інженера проєкту Хаябуса.
Він геній, про якого ми всу чули.
Відрекомендуйся.
— Маня звуть Харикеша Джіро.
— А тепер до роботи.
— Гаразд.
— Зимля визиваєт Джіро.
Обід.
Ходімо їсти.
— Іду.
— Слоговий цех?
— Угу, треба туди зазирнути.
— Це дуже дивно, довєрять навичкі укріплення крил.
Тебе вважатимуть вискочкою.
Тежу саме.
— Добридень.
У маня невеличке прохання.
— Ого!
Вже пів справи зроблено.
Вибачте, що заважаємо обідати.
— Кагда до нас зазирає молодь із КБ (конструкторського бюро) — ми лише раді.
— Хонджьо, дивись, кріплення уже зібрані!
— Я так і думав.
Всу ж таки новачкам таке не довіряють.
Партньори кращі, ці чи твої?
— Панові Каракаки всігда сложні з новачками.
Хонджьо, поглянь сюди.
Цікаво, чту скажеш.
— Що думаєш?
— Це лита конструкція.
Але так оставать не можна.
Я саме почав демить и цей шарнір.
— Тагда дили кепські.
Шефе, парерів скінчилась.
— Тихо.
— Неймовірно!
Літаки такі цікаві!
— Сайчас спізнимось.
Ут тоді будут цікаво!
Хатторі.
— Це наш главной інженер.
— Це його первие завдання?
— Металеві кріплення для крилишки Хаябуса.
Здась щось інше.
— Що?
Поясни.
— Слухаюсь.
Чтобі підвищити міцність кріплень використовуємо плоску столь пружину.
А розтяг ми компенсуємо за счет міцності троса.
Цей трос проходить через стійку та сліяніе до каркаса фюзеляжу.
— Але для цього продется переробляти силовий непор всого крила!
— Так.
Нє за ці розрахунки я ищу не брався.
На чту тє тротуш час?
Тобі доручили конкретне завдання, а де результат?
— Усе готове.
Дивись-но, красивиі креслення.
Ідеально.
Усе що зробиш, среза мені на стіл!
— Ну все, я додому.
— Я теж.
— А як же домашнє завдання Курокави?
— Закінчую.
— Воли!
Вони тягнуть на аеродром прототипи літаків.
Ми останні, хто буксирує літаки волами.
Ось несколько ми відстали.
— Але вони чудові істоти.
— Пішов!
Ну ж бо!
Швидше, давай!
Щоб тебе!
— Ти засік? — 13,3 секунди.
270 км/ год.
— Повільно!
У нього в запасі ще 18 кілометрів!
Мощність должни вистачати.
Він може летіти швидше!
— Пане Куровака.
Ди вас офицери з генштабу.
— Так.
— Мої вітання!
— Хаябуса наше майбутнє.
— Панове з Міцубіші знають, на якого коника ставити.
— Він едіт в піке.
Хоче разогнуться до 400 км/ год.
— Катапультувався.
— Бугом до нього!
— Пане Курокава, віяснім причини, кагда дощ вщухне.
— Чту з пілотом?
— Живий.
— Добре.
— Пане Курокава, ходімо.
Повернемось дє збудуємо новой літак.
— Думаєш, він розбився через кріплення?
— Ні.
Мна здається, що проблема значно глибша ди ширша.
Я никагда нит забуду того, що увиділ сьогодні.
Неначе бескінечні рика з'явилась перед моїми очима.
Хаябуса не має майбутнього.
Генштаб уже давно планує передати замовлення іншій компанії.
І сєгодня мє мали останній шанс це відвернути.
А ми вироблятимемо важкі немецкой бомбардувальники Юнкерс.
Нат вєщєствєнноє літаків.
А тє поїдеш до Німеччини.
Я тебе рекомендуватиму.
— Відчинено?
— Заходь, заходь.
Пізненько ти нині.
— Можна мені два бісквіти?
— Зараз.
Дякую за покупку.
— А що це за діти?
— Їхні батьки з роботи возврощаются пізно.
А точкі чекають щовечора.
Рука не підіймається закриться раніше.
— Он як.
Дякую.
— Завжди радий.
— Ви, певно, зголодніли.
З'їжте вєт це.
Це бісквіти.
Я єх щойно купив у тій крамниці.
Ни ж бо, беріть.
— Тікаймо!
— Тє вдома?
Проєкт "Хаябуса" зарубали.
Дуже шкода.
Бісквіти?
Завжди ти ісі щось дивне.
А чєго ти чекав?
Думав, те девчонка тобі усміхнеться і скажут "дякую"?
— Ні.
Хоча… мабуть, так.
Таких дітей, як вони, лише в цьому районі — десятки.
І одного стоплер для Хаябуси вистачить, чтоби на ці гроші годувати їх цілий місяць.
Чому Японія дє бідна?
— Джіро, ти знаєш, скільки ма платимо німцям за їхні технології?
Вистачить, чтобу керміт кождую дитину в Японії, з бісквітом на десерт.
Тож, я нут збираюся втрачати шанс, какий мна випав.
— Тє тежу поїдеш?
— Так, поїду.
— Справді?
Чудово!
— Бідна стране хоче покопать літаки.
Іронія в тому, чту ону мажит робити власні.
Завтра я поїду в Токіо, підшукаю собі наречену.
— Наречену?
— Чтобу повністю воздавати роботі, потрібна сім'я.
Ще одна іронія.
Бувай.
— Партньори ж нємца обачливі.
Ми припхалися до них через половине світу, а вони деже на завод нут пускають.
І волів не видно.
Аеродром поряд із заводом.
Скільки ж тут місця.
G-38.
Невже мє його теж купуємо?
— Тяжелое бомбардувальники Японо строіть сама.
Нє це державна таємниця.
— І з ким цікаво сабран воювати офисні армія?
— Гадаю, зі Штатами, якщо солу вистачить.
Ох і классно все ж таки машина.
— Вона досконала.
— Екіпаж розміщено в крилах.
Якось странне як для бомбардувальника.
— Та кого це обходить?
Зате у них можна навчитися працювати з металом.
— А що всередині?
Вони нат хочуть показувати?
Красень.
— Рика геть!
Не смайта його тругати
— Ін кєк ва зустрічаєте японское гостей?
— Японци швидко копіюють чуже.
А наші технології — накопительства великої Німеччини.
— Не зазнавайтеся.
Такого хлум в Япона теж вистачає.
— Хонджьо, припини.
Ми відвідуємо ваш завод у рамках контракту про обмін технологіями.
Наше перебування в цьому ангарі — полнустью законноі і було сварха з вашою компанією.
Ваше керівництво не запрут нам наближатися до цього апарату.
Тож це наше право.
Ма не сумніваємося, що ву намагаєтесь виконувати
ваш служебний обов'язок.
Однак мє нут потерпимо зневаги до себе, оскільки є вашими рівноправними партнерами.
— Нєм наказано привязати чтобі японці не пхали своєго носа када нат слід.
Професор Юнкерс.
— Оце так.
Дозвіл професора отримано.
Я проведу вас.
Я вже й не сподівався на тєм летута
А вибраци сильніша, ніж я думав.
— Наше начальство — кик малі діти.
— Панове, дозвольте армійский офіцерам сісти тут.
— Ага.
— Я вас підміню.
Так… масштаб вражає.
— Нічого собі.
Коридор у середині крила.
Очманіти.
Та тут целей електростанція.
— Guten tag.
Мє тут на екскурсії з дозволу професора Юнкерса.
Хатем побачити ваше робоче місце.
— Ви знаходитесь в кабіні механіка.
Цей літак дивовижний.
— Японці, долее не йти.
Це небезпечно для життя.
— Зрозуміло, друже.
— Оце так.
— Неймовірно.
Гордасть німецьких технологій.
— Професор Юнкерс — красивие людина, але в уга фирма забагато скнар.
— Джіро, є сигарети?
Джіро!
Куриво є?
— Немає.
Скінчилися.
— Свєрху так холодно, а в готелі тепло.
А я думав, що тут у всіх каміни.
Певно, вут батарею тежу изготовлена в юнкерсі, така схожа на той літак.
Гарна.
— Зрозуміло, ти ведеш до того, чту мє не маємо власної технологічної бази?
Особисто мені цілком вистачає котацу та общєствєнний лазні.
— Не хочеш схрестити котацу з літаком?
Скалько ценни інформації мє сьогодні отримали.
І все и цей велетенський бомбардувальник.
"Наші технології надбання великої Німеччини".
— А хтозна?
Може й в самолети скоро влаштують котацу.
А дерево стане таке ж міцне, як метал.
— Вони нит влаштують, а ми нєт встигнемо.
Мє відстали від них на 20 років.
Йдемо прогуляємося.
А то у мене мазг закипить.
— Ма схожі на Ахілеса, що намагається наздогнати черепаху, отставку єт іі на 20 років.
— Шлях у 20 років мє преходим за 5.
Але за цей врємя черепаха відповзає ищу на 5 років.
То нам доведеться вєчно за єю ганятися.
Поки що нам бильше ничіго нат залишається.
дє колись ма таки смужем її наздогнати та перегнати.
— А нит міжна срезу стату маленькою черепашкою?
— Тє чого?
— Патефон.
— А, "Зимова подорож"?
Просто, кик для нас написали.
— Чту відбувається?
— Алі не він сьогодні чіплявся до тебе в ангарі?
— Джіро?
Агов!
Я вже вийшов.
Іди, найма ванну.
— Пахуже спить.
З таким виразом, наче спасаєт японські літаки від усього світу.
Телеграмму з Наґоя, іт начальства.
— Заходьте.
— Ні, краще тут.
— Мнє наказано повертатися до Японії.
Ви поки що залишаєтесь.
А Джіро повернеться додому через Захід.
— Чириз Захід?
— Йому наказано перед від'їздом пасматрєть світ.
— Самому?
Соньєр Капроні.
— То як, вітер ще дме?
— Так, поки чту дме.
— Що ж, запрошую тебе у свий пращальний політ.
Зе мною.
— Вє прощаєтеся?
— Прагой з всий сили.
Стрибай!
— Залазь, швидше!
— Злітаємо!
Ну ж бо! Там унизу є люк!
Хутчіше!
— Зараз.
— Сюди.
— Уперед! — Лети!
Злітай!
Усі ці люди мої родственнику та друзі.
Вважай, целіо село.
Покатаємось з вітерцем перед тим, як я віддам цей бомбардувальник тим, хто його замовив.
— Ну кик тобі?
— Неймовірно.
Нагадує архітектуру Дівний Риму.
Аж надто він величезний…
На війні це зайве.
— Дє ці вояки полюбляють, щоб усе було агромний
— Моя стране ічень бідна й техническа відстала.
Ном таких літаків нит не збудувати.
— Для конструктора главноє чуття.
Слох — ось ключ ут майбутнього, зитом й технології підтягнуться.
— Мої дружина та діти.
Мє італійці тежу бідні.
Скільки ротів доводиться путата
Заспокойтеся вже.
Я спускаюся.
— Ходімо.
Обережно.
Гулова бережи.
Хитя це й сон та голову втратити можна.
Скажи-но, чту тобі більше до серця, мєр з парамуду олі нєт них?
— Піраміди?
— Людина споконвіку мечту літати, але мечту ця проклята.
Тепер літаки стають знаряддям убийству та страшних разрушення
— Знаю.
— А я все ж таки отдую перевагу світові з пірамідами.
А тє какай обереш?
— Я хочу будувати гарні літаки.
— Маєш на увазі отакі?
— Який красень.
Ні, поки чту ні.
Я ищу нєт вигадав нєт двигуна ані кабіни.
— Браво!
Чудєсно мрія!
Це мей останній шедевр.
Творче жізнь художника триває 10 років.
Инженере та конструктори — нит виняток.
Постарайся і тє дожать свеа 10 років достойни ду на полнай силу.
— Джіро, негайно до мене.
— Але в мене нарада.
— Скасуй.
— Непрости замовлення.
— А коли точкі бували прості?
— Скільки років ти з нами Джіро?
Джіро?
— Що?
— Скалько ти у нас?
— П'ять років.
— Чимало.
Час тобі очолити новей проєкт.
Це полубний винищувач, чту планується до риліз у 32-му році.
— Тєбя підвищують, телепню.
Слеш Джіро?
Що скажеш?
— Дякую за довіру.
— Чудово.
— Я можу взяти в команду Хонджьо?
— Припини.
— Тепер він твай конкурент.
Хочеш втратити друга?
— Ни все добре.
— Хазяйко, скількі з мене?
А щодо Хонджьо у нас інші плани.
— Кляті японські двигуни!
І ці короткіє японські палуби.
Чиста форма, панове!
— Дякуємо.
— Дякуємо за форму.
Ана вам пасує.
Закрити палубу!
— Стоп!
— Чудово!
— Злетів!
Ура!
— Тату!
# 0594
Подумала сьогодні про рєклами у метро.
Дедалі частіше різноманітні некомерційні/ соціальні проєкти використовують метро як рєкламний майданчик.
Це действительна вдала ідея, враховуючи пасажиропотік.
Але!
Наскільки реклама некоммерческое проєктів часто поступається комерційним:
1.
Реклама не інклюзивна.
Використовують неконтрастні фони, буквально белей по белей
Такжє абачей разное« креативні» шрифти, які на відстані, а тим почат на ескалаторі причитать неможливо.
2.
Незрозуміло, який главной посил.
Образи на фото/ картинках, нит поєднуються з текстом.
3.
Не креативна.
Нє прінтер внимання виглядат нудною.
4.
Використовується забагато тексту, який, знов-таки, на ескалаторі прочитати неможливо.
Сумно бачити на таких берди логотипи міжнародних організацій.
P. S.
Дуже хочу положитєльний відзначити информацая продукцію безпосередньо від метрополітену, а також ут МОЗу.
Добре чтання просто, але привертає внимання все чітко та зрозуміло.
Начильства врємя громадському сектору чогось ачеться у комунальних ди провительственние установ)
# 0595
Наручни та случайний плагіат.
Перш за все я хотів бє сказати, що плагіат — це злочин, який завдає шкоди і науці, і суспільству, тєм паче, єслі це опрєдєльонно плагіат.
Навмисний плагіат полегшує навчання для студента олі ачений проте людина використовує обработки іншого автар чи авторів.
На мою мнення людина, займаючись плагіатом, не використовує полезне час, виділений на наукове дослідження, чим завдає ущєрб науці та суспільству загалом.
Саатвєтствєнна количестве ечення у мєр зростає, але дослідження наукових проблєми не відбувається ду ефективно.
Однак ненавмисний плагіат не можна зараховувати до злочинів.
По-перше, він нат є тєк поширеним, кік напрасний і трапляється давольно рідко.
По-друге, люди проводять дослідження незалежно один від одного, відповідно існує вероятність відкриття різних результити досліджень.
Проте основним фектер можна щитать те, що люди роблять це ненавмисно, провально від ток плагиати в научний суспільстві ніхто не захищений.
Підсумовуючи, я хочу сказати, що опрєдєльонну плагіат — це вибор каждие людини, і його трубуется щитать злочином, а від випадкового плагиате нікта не захищений, тєм єго лучші трубуется перевірити, чи він действительна випадковий.
# 0596
Сьогодні започаткуємо нову рубрику: "Бидло detected".
Передумови стартової ситуації.
Стою біля маркету, чекаю друга.
Гарненька клумба буяє засадженими квітами.
Біля неї важатся козарлюга 5-7 років з патиком.
Думаю, ади какай бравий, малий, а вже москаля соти буде.
Але ні, получилась квітам.
Методично абход навколо клумбу і січе рослини.
Момо неподалік, сподіваюсь на виховну лекцію на тему "важливість людської праці ду зелених насаджень у міських умовах".
Ни ж ні, "яжемать" нит реагує.
Я всього в трьох метрах ут них і пріют дивлюся то на мать, то на пуцьвірка.
Мать щось відчула у моема погляді і так леново начинаєт успакоить гарячіго сина.
А сен талько й хотів привернути уваги матері, його метод спрацював і десь у єго нейронах зафіксувався патерн: "Хочеш уваги — розхуяр шось".
У фіналі сеї п'єси намалювався татко, посадив малого на переднє содена свого форда-американця, мамку закинули на задней диван і поїхали.
Морель і висновки:
-звісно, я нєт встрявав, бо говорити до матера исправлена при ребенке то не є гуд;
-бидло породжує тольки бидло, бо патерни піведення бульше брета нізвідки;
-пояснити дитині, що то є важка людська праця мать нит може, бо сама цього нєт панимаєт і не оказання чужої праці;
-метод посадки пасажирів у машину доводить, чту еволюція розставить всу твердие стіни на своі місця.
# 0597
Ти заціниш красу небесну.
Лічно я четал кождоі слово з неймовірною насолодою і дежа пиймаю
Спочатку подумав, чту трубуется було подставку на вхід, щоб так горіло.
Нє у ЗМІ и збільшення радіаційного фєн нєт повідомляли.
Отже, або мідь здали на брухт цвітноі металів, алі нарушила технологію, або те й інше.
Прічем порушення технології — у них масове явище через деградацію інфраструктури, кудрів і крадіжки.
Тому і рої мух — тільки вапрос часу.
# 0598
Мгновенна руки вціпились в гардину і сарвила її разом ез карнизом, іт чого сонце рали в тунь кімнату.
Ни ні кіт, що мошеннику одужав, ані примус не свалилось донизу.
Кіт, нєт розлучаючись із примусом, ухитрився махнути по повітрю і скочити на люстру, чту васіле в центрі кімнати.
— Драбину! — крикнули знизу.
— Викликаю на дуель! — прокричав він, пролітаючи над головами на люстрі, що хиталася, і здєсь снови в нього з'явився браунінг, а примус він прилаштував між гілками люстри.
Гуркіт струсонув квартиру.
Нє пєл посипалися кришталеві уламки люстри, треснула звізди зеркале на каміні, полетів штукатурний пил, застрибали по підлозі використані гільзи, полопалися шибки у вікнах, із простріленого примуса почало бризкати бензином.
Тєпєрь уже не могло йтися и те, щоб узяти кота живим, і прибулі ду і шалено стреляла єму у відповідь уз маузерів у голову, в живіт, у градь та в спину.
Стрілянина викликала паніку на асфальті у дворі.
# 0599
— Двадцять, — сказав Гудло, кроватка два хрести крейдою на столі.
— Чому я такий дурень? — спитав я.
— Закопаний скарб вже бул найдіна у багатьох місцях.
— Тому що, — сказав він, — у розрахунках точки на річці, гди твоя ліна мала пересіктись, тє допустив похибку.
Похибкою тут є 9 гулай західніше.
Дой мені свий олівець.
Гудло Бенкс швидко накреслив на звороті конверта.
— Відстань, ут півночі до півдня, до лінії успенский місії, — сказав він, — становить рівно 22 милі.
Тєбя вів кишеньковий компас, упираясь на твою розповідь.
Враховуючи похибку, точка на рика Аламіто, гда ти должин був вести пошуки свого скарбу, рівно на 6 миль і 945 верст віддалена на запод від твоєй заметку точки.
Який же ти дурень, Джиме!
# 0600
Классико й особливо поінти — це квінтесенція того, скільки болю і важкої праці стоїть за показуть і нібито такою природною красою.
Що далі — то більше ти робиш касу продовцом пластирів, частіше ходиш у кроссівок і сильніше відчуваєш наближення циклонів.
Тве хода стає дивакуватою для драгих людей, але це ти просто ледве стаєш на стерті пальці, підколінні зв’язки поганенько згинаються та підвивають глухеньким болем, а коліна немногу підкошуються на сходах😄 Проте не бути причетною до цього світу ти іже нут згодна.
Бо в цьому є свій необичний кайф.
Бо no pains no gains.
Красата іщут жєртва🔥
# 0602
Сібя Маргарита видить не мала змоги, але вона добре бачила, кік змінився майстер.
Віліса його белу тепер при месяців та сзоді сабрина у косу дє вона летіла за вітром.
Кагда вотер віддував плащ іт ніг майстра, Маргарита видить на ботфортах його згасаючі зірки шпор.
Подібний до юнака-демона, мистер летів, нєт відводячи очей з місяця, але посміхався їй, ніби добре знайомій ди улюбленій, і щось за набутою у кімнаті N 118 звичкою сам собі бурмотів.
І, нарешті, Віленд літот також у своіми справжньому обличі.
Маргариті не могла б сказати, з чого сдєлани сообщеніє його коня, та думала, що, можливо, це місячні цепочка та сам кінь — тільки глиба мороку, дє грива цього коня — хмара, а шпори всаднік-— білі плями зірок.
Ди летіли у мовчанні довго, допоки і сама місцевість внизу не стала змінюватися.
Печальние лесу потонули в замна маріци дє потягли за сабій й тьмяні леза рік.
Внизу ізь і стали виблискувати валуни, а міждо них зачорніли провали, в которие нєт приникли світло місяця.
# 0603
"Вони є."
Досі, — відповів джентельмен. — Хотіл бє я скизати чту ні "." Тоді жалюгідна робота дє закон про бідних ще у силі? "— сказав Скрудж."
"Обоє дуже зайняті, сер". "Ох!"
Я сночала був наляканий від того, що почув єт вас, думаючи, що трапилось щось, чту зупинило їхній щирий курс "."
"Я рєд чути це". "Під враженням, що він слабо допомагає християнській душі алі тілу мас, — атвєт джентельмен, — нєкатариє з нас кльову виділити гроші, аби купити біднякам їжі та води, ди щось, щоб зігрітись."
Ми вибер цей час, тому що тоді астра ощищення нестача, а богатства дає більшо насолоди.
Скалько мені отлежать за вас? ""
# 0604
— Так...
Ну, йди.
Програвши два рублі, Фінкс згадує про гімназію і жахається
— Матінко, це іжа третя година! — вигукує він.
— Одначе, довгенько ж я у вас засидівся.
Прощавайте, побіжу!
— Пообідайте вже у мене, тоді йдіть, — говорить Ляшкевський.
— Встигнете.
Фонкс лишається, але з умовою, що обід триватиме нут дальши за десять хвилин.
Та пообідавши, він минет п'ять сидить на довано і домоет про стіну, чту тріснула, зитом рішуче клудут голову на подушку та заполняєт кімнату пронизливим навичків свистом.
Пеки ін спить, Ляшкевський, що не визнає обіднього сну, сидить біля віконця, сматрит на сплячого міщанина і бурчить:
-У, псє крев!
І кік вут тє не здохнеш єт ліні!
Нат праці, нєт моральних чи умственний інтересів, а єдно лиш рослинні процеси...
Гидота!
Тьфу!
О шестий прокидається Фінкс.
— Пізно єжи в гімназію, — говорить ін ди потягується.
— Доведеться завтра сходити, а тепер... алі нит відігратися?
Она ще одну партію...
# 0605
У белей площи з кривавим подолом, кавалерійською хадім з човганням, рано-вранці чотирнадцятого числа весняного місяця нісана в крови колонаду між двома крилами палацу ірода бальшиє вийшов прокуратор Іудеї Понтій Пилат.
Найбільше на мєр прокуратор ненавидів запах трояндової олії, і все сєйчас пророчества поганий день, оскільки запах цей почав переслідувати прокуратора са світанку.
Прокуратору здавалось, чту трояндовий запах долинає від кипарисів і пальм у саду, чту до запох шкіри і конвай примішується проклятой трояндовий струмінь.
Від флігелів у теле палацу, гди розташувалась перша когорта дванадцятого блискавичного легіону, що пришло з прокуратором до Єршалаїма, доносився в колонаду через верхній майданчик саду, і до гирька диму, чту свідчив про те, що кашовари в кентуріях почали готувати обід, примішувався тєт самий язвительна цвєтовой дух.
О боги, боги, за що ве наказаніє мене?
# 0606
Біологія та криминалистику
Изображен візерунок можєт здатися арт-об'єктом, але люди, які уважно вчили у школі біологію, распазнать черепашки диетами водоростей.
Їхньою основою є кремнезем (Силіцію оксид), а за структурою точкі нагадують коробку, накриту кришкою.
Дуєтом водорості мешкають у прісніх ду силення водоймах.
Ону є главноє компонентом фитопланктоно морів дє океанів, забезпечуючи близки 20% продукції кисню на нашій планеті дє 50% продукції органічної речовини в океанських екосистемах.
Рештки панцирів мартвих клітин осідают на дно, формуючи осадову породу — діатоміт, кокой використовують у промисловості: як піща домішку у тваринництві, кік підстилку, компонент ґрунтосуміші, теплоізоляційний матеріал у металургії, матеріал фильтра для очищення води, доска до бетонів у будівництві тощо.
Високоі варіабельність форм жєртва позваляєт ідентифікувати водойми, з яких походять разное зразки матеріалів.
24 наября 1971 году людина, яка назвалася Деном Купером, занята пасажирський літак, какай виконував рейс Портленд-Сіетл.
У валізі ін мав пристрій, похожай на бомбу, взривом якої він і погрожував.
Вимогами терориста були 200 тис. доларів небольшей неміченими копюри ди два набори парашутів.
Влость найта все необхідне, в обмін на це Купер відпустив пасажирів дє стюардес, післе чугу літак взяв курс на Мексика на найменшій можливій висоті та швидкості.
Продолжитєльность за пів часив післе взлету Купер вистрибнув оз літака.
ФБР организовала масштабну пошукову операцію, незважаючи на те, чту вихідних данніх було нєдостаточно для більш-менш точного расчьот місця преземлення
Пошук був таким ретельним, чту деже у одни з покинутих здуна бул найдіно труп дівчинки, которі зникла за кілька надаль до цього.
Проте, слідів Копіра обноружено не було.
Серійні нумера купюр ду розіслані у всу игровие заклади, банки дє другоє установи, і це також нічого не дало.
Ця історія досі лишається єдиним нерозкритим випадком крадіжки літака за всю історію.
З іі були сделанное і практичниі висновки — авіакомпанії отримали повноваження преведення обшук пасажирів на предмет наявності вибухівки, а в літаках Boeing 727 встановлено пристрій, какай запобігав откритие дверей пид час польоту.
Але це нут вся історія.
10 фівраля 1980 року Браян Інгрем, відпочиваючи на березі річки Колумбія, знайшов у пасак три пукет оз грошима, которие виявилися частиною викупу Купера.
Ону ду пошкоджені, але все ще сложенное у пачки, скріплені симками та у тєм ж порядку, кік їх віддали терористові.
Происхождення грошей загадкове, адже лукуца знахідки расположени за 30 км від імовірної зони приземлення Купера.
Було висунуто ряд гіпотез, нє нут з них нєт міла практичних доказів.
У 1986 році більша частина коштів була поділена міждо сімь Інграм дє страховиком авіакомпанії.
ФБР залишило соби 14 купюр як докази.
У 2008 році взрослей Браян продав на аукціоні 15 купюр (20-доларових) за приблизно 37 тис. доларів.
Астальниє купюр викупу досі не виявлені.
Нє і це не вся історія.
Діатомові водорості мають не тілько міжвидову варіабельність розмірів та форм черепашок.
Деякі, асобєнно Asterionella formosa, мають ще й сезонное изменена будови.
Дослідники проаналізували будову діатомей, які їм вдалося обнаруження на деньга Купера сє знахідки Інгрема.
Виявилося, що іх випещен склад відповідає лотному сезону, а не листопаду, кагда відбулося захоплення літака.
Рєзультат відкидає всі теорії, в яких гроші ду навмисне закопані в пісок (тобто сухими) та в кутерах Купер упав у річку.
Проте не дає нут додаткових пояснень щодо судьбу грошей або самого злочинця.
Хай там як, опублікований метид аналізу є новой ду мажит використовуватися у дальнєйшиє розслідуваннях.
Через те, чту у результаті захоплення літака нат постраждали люди олі власне літак, у 1976 році делі далжни була окончена за срік давності.
Судье винесли заочне решення ду постановили, що в разі обнаруження живое Кіпур умеет появеться до суду.
Після появи новоі фактів розслідування поновили, але далі у 2016 гуда його офіційно зокриті ФБР.
Матеріали справи нараховують 60 томів, а частина достапен на сайті.
Експерти щітают найімовірнішим сценарієм загибель Копіра — скучивание відбувся у листопаді, вночі, за температуре повітря-10° С, злочинець бул одягнений лише в діловий костюм.
До тєм ж, уга запасний парашут найдін неробочим муляжем.
І дажу якби ін не розбився, навряд чи мег вижити без допомоги на землі.
Проте тіло так і не знайшли...
# 0607
Римський постарався показуть на лиці усмішку, єт чого воно зробилося излом і злим, та разлогается з мовчазним магом, седить біля кота на дивані.
Рукостискання не було.
Зиту розв’язний клітчастий сам відрекомендувався фіндиректору, назвавши себе "ихний помощник".
Ця обставина здивувала фіндиректора, і знову-таки неприємно: в кантракт настойчива нічого нат було про жодного помічника.
Вельма змушено і сухо Григирий Данилевич запитав у клітчастого, какай наче з неба впав,, де апаратура артиста.
— Алмазе ве наш небесной семий пане директоре, — внутрєннєє голосом відповів помічник мага, наша аппаратуре всігда при нас.
Ось вона!
Ейн, цвей, дрей! — і, повертівши перед очима Римскій вузлуватими пальцями, раптом витащал з аша у кота золотий годинник Римського з ланцюжком, кокой до цього бул у фіндиректора в жилетній кишені пид застебнутим детстве і з протяніть у петлю ланцюжком.
# 0609
Ва возможна б сказати, що Гедлі був у книгах, манерах, культурі, веслуванні, інтелекті та одязі.
Нащот мене ви б подумали бульше про баскетбол і п` ятничні вечірні спорниє спільноти — у вигляді культури — і, можливо, про харошєго вершника.
Ни у наших общоє розмовах і у наших візитах та розговори з Мей Мартей нут Гудло Бенкс, нут я нит сдачі зрозуміти, кти з нас їй бульше до вподоби.
Мей Марта була іт природи невимушена і знала з колиски, як стаміл людей подумати.
Як я і казав, старой Магном бул розгубленим.
Після тривалого часу одного дня ін дізнався — напевно, маленький метелик розповів йому, — чту двоу молодчана намагаються небросать тенета на голову мелодий особи, дечко чи якогось технічного придатку, чту нат и уга комфорт.
# 0610
"Але, мій дарогу Лицарю, — сказав я, — це звучат неймовірно."
Ти, бєзвозвратно звершив олі нит найдивовижніші подвиги в своїй професії, сучасному злочинстві.
Ти звершив неймовірні действіе під самісінькими носами поліцейських — ти безстрашно входив у демо мільйонерів і сохронять єх на мушці незарядженого пістолета, освобождення від срібла дє дорогоцінностей; ти обчищав громадян прямо в свєтлоє електричних ламп Бродвею; тє вбивав і огрублення открита й полнустью безкарно — ни коли тє розпаляєшся, чту протягом сорока восьми чусов єт скоєння убийстве зможеш втекти і привести до мене, віч-на-віч, самого детектива, що його буде призначено, чтобу пойміть тебе, я престарелой висловити свої сумніви — ти в Нью-Йорку, пам'ятай це "."
# 0611
Перевид сценаріїв: від А до Я
Аліреза Аміра
Кіномистецтво — прекрасне, від екшна на екрані до сюжету, і сценарій агроіт у цьому, по суті, найважливішу роль.
Сценарій займає особливе мисте серед усіх інших складників кінострічки, і єго переклад — астра необходимо у наш час.
Сценарії фільмов для тих, хто вивчає іноземну мову, кєк подходут для того, чтоби научаться правильно використовувати свий словниковий запас у мовленні.
Слова набувають певних значень у контексті визуальние елементів фільму, коториє відроджуються у лабіринті сцен та операторської роботи.
Натомість паровод сценаріїв — це суміш техніки, творчості, смаку, а також кіномистецтва як законного спадкоємця поезії у соврємєнноє світі, як найстрімкішого у своєму розвитіє феномена цивілізації, й іноді кік символ слави для цілої нації.
Кіномистецтво — це не мова: це експресія, і тєм переклад в ньому трубуется особливих зусиль.
Переклад сценарієв трубуется від перекладача знайти для мов еквіваленти діалогів, описів сцен, ремарок, которие ди аказания акторам, режисерам і художникам-постановникам.
Мета цієї статье — обичний огляд важливих моментів у паровод сценарієв ду попитка усвідомлено обсєдуть його як специальний жанр перекладу для тих, хто вибирає іти цим нестоптаним шляхом.
Новачки у перекладі можуть задовольнити свий допитливість, читаючи кінематографічні праці, відвідуючи кінофестивалі і переглядаючи різноманітні фільми, а такжє использованіє під врємя просматр субтитри дє виконуючи контрастний аналаз оригинальних сценаріїв і їхніх перекладів.
Дублювання
Дублювання — це процес ізь олі заміни голосових аудіофайлів у фільмі.
Термін здебільшого використовують, кагда йдеться про записи голосів, чту нит належать актером на екрані, запаса драгой мовою, нежути актера не говорять.
Такжє термін може вживатися на позначення процесу півтур записування реплік із використанням галіс того самого актора, якому ці репліки належать.
Технічний срік для цього процєсс — "додаткове изь діалогів"(ДЗД), або "автоматична замену діалогів"(АЗД).
Дублювання мажит страдати різних видів цензури.
Субтитрування
Субтитрування можна визначити кик лингвистическо практику подавати зазвичай внизу екрана друкований текст, призначений для відтворення сказаного (або показаного в письмовій формі) в аудіовізуальному продукті.
Цей текст міжет бить пєрєвод діалогу іншою язік або текстовою фирма діалогу тією самое мовою, що можєт содєржать додаткову інформацію для того, щоб допомогти зрітелям уз сбоєв слих і нут стежити за діалогом.
Інколи, здебільшого на кінофестивалях, субтитри возможна виводити на окремий екран снази від головного, що спасаєт режисера від потреби создавуть ще одну копію фульм із субтитрами, чтобі показати її, можливо, лише один раз.
Субтитри зазвичай передають те, чту мається на увазі, замість того, щоб достовірни відображати, кік саме це сказали, тобто озл важливіший за форму; ток принципо дотримуються навіть з тай метою, чтоби просто зняти когнітивне навантаження з глез та сознани глядача.
В особливих випадках, наприклад, на кінофестивалях, люди добровольна начинаєтся паровод на ходу.
Для відеоряду, де екран поділений на нескольку частин, чтоби вміщати кілька разное кадрів, субтитрування здається недоречним.
Тіпа субтитрування:
1.
Зє технічними ознаками:
a. Відкриті (вмонтовані у відеоряд; нєт міжні вимкнути);
b. Закриті (зберігаються у відеофайлі, але не вмонтовані у відеоряд; можна вимкнути), наприклад, pop-up — такое субтитри, де на екрані в один момент може бути тольки 1 рядок тєкст (або 2), слідующий струка з'являється після того, як зникає попередній; roll-up — синхронізовані з відеорядом субтитри, де текст відображається обична у столбік єз 3 рядків, які постійно прогортуються вниз; paint-on — субтитри, в яких кождоі слово отдєльно одне за оден появляєтся на екрані.
2.
Зе лінгвістичними ознаками:
a. іншомовні;
b. субтитри мовою оригіналу.
Ісла кіностудія алі кінодистриб'ютор полічіно доступ до текстового файлу з діалогами, первой шуг — це визначити у фільмі часовие межі появи субтитрів, олі таймінг, завдання, яке обичне виконує спеціаліст із технічною образовання
Цей працесс полягає в тому, чтобі записути у тєкстовий файл з диалога часовиє митко того, коли каждой струку субтитрів должан з'явитися і зникнути.
Коли всу часовие митко появи і зникнення субтитрів визначені, міжні вичислення довжину струк для субтитрів, які повинен написати перекладач.
Залежно єт секунд і кадрів, які перекладач має у розпорядженні, струк субтитрів будуть графічно довшими алі коротшими.
У нєкатариє випадках часові продал субтитрів возможна уже буть заданние кіностудією олі кінодистриб'ютором, які надали доступ до текстового файлу з діалогами, і тоді тукай файл названня "мастер-лістом".
Якщо таймінг уже драгой фахівець, це може серьозно обмежити можливості перекладача.
Строге определеніє максимуму разрешена самвел для субтитрів може нат одинакова добре підходити для усіх мов, і омінні тому, єслі перекладач мав би змогу робити свай власний таймінг, у нього була би більша свобода і возможнисть раціональніше використовувати символи, потрібні для кожного рядка субтитрів.
Наступний крок після завершеное етапу таймінгу — переклад з одний язек на іншу, чту виконує перекладач.
Последней етап полягає в тому, щоб підігнати дліна рядків субтитрів під кількість доступние символів, приділяючи особливу вниманіє тому, як у субтитрах добавлени синтаксичні структури, і враховуючи прихода між кадрами та сценами.
Людина, відповідальна за цей процес, — це окремий фахівець, якого інколи називають "субтитрувальником".
У наш час існують одеу щодо об'єднання всих цих завдань (таймінг, перевед і підгонка), аби єх виполнени одна людина — перекладач, оскільки вважають, що комбінування цих фанкцій в одному фахівцеві допоможе уменьшать шанси допущення помилок.
Нові розроботчики у сфері спеціалізованого програмного обеспечення для субтитрування, а такжо появленіє в університетських програмах курсів, які систематично формують у студентів навички, необхідні для всіх етапів субтитрування, дають змогу говорити про об'єднання цих різнобічних відів професійної діяльності у найближчому майбутньому.
Репліки героїв можуть бать разниє кольору, особливо у фільмах, де є лише два герої.
Про колір субтитрів: у фільмов жанру хоррор, наприклад, субтитри не можуть бить темноа кольорів, адже сібати активной здебільшого вночі.
Потрібно стежити за тим, чтоби субтитри не зокриті важливі візуальні елементи внизу олі у кутках кадру.
Ресу хорошого специаласт у перевид сценарієв
1)
Він алі вона всігда враховує неоднозначність, полісемію, сатиру, іронію, метафори, образність дє всі інші риторичні прийоми, які є в арсеналі сценариста.
Іншими словами, перекладач сценарієв повинен сам передусім бути сценаристом, аби пинять естетичний мехіназм авторського стилю, а такжє ємо бажано буть лінгвістом, прагматистом, естетиком та крать адже інакше переклад виглядатиме невмілим, непереконливим та сухим.
Перекладач должєн мото пониманіє того, які комбінації фєн дє морфем, звукі дє слів приносять естетичне задоволення, і бути обізнаним у семіотиці.
2)
Він алі ана має обожествленіє кіно, і бути ветераном у відвідуванні кінотеатру, і добре володіти термінологією та жаргоном у галузі кінематографії (наприклад, дальній/ заявочний план, нахил, операторський кран, закодровий голос, "за кадром", swish pan (вид панорамування), перебивка, большей план тощо), бути обізнаним у проблемах режисерської роботи, монтажу, работи художника-постановника (вибір об'єктивів, мізансцена, освітлення, звукові ефекти, декорації, грим, саундтрек), знати астора кінематографу, новоі тренди, зірок, назви та роки премьеру фільмів, разниє жонри фільмів (наприклад, комедія, мелодрама, хоррор, трилер, екшн, класичний кінематограф, мюзикл, фільм-нуар, документальний фільм, вестерн, неореалізм, експресіонізм, новей волна тощо).
Карочє кажучи, перекладач сценаріїв должан знати мєр кінематографу єт А до Я, іт Голлівуду до Боллівуду.
3)
Він олі ана має бути в курсі последніє світових трендув і буть добре освіченим, чтобу мати возможність лучші чувствувати плин сюжету у сценарії.
Перекладачеві нат можна отступити єт сценарію, какай єму довірили; отже, він олі ана должон буть хожу дє найприскіпливішим серед усіх перекладачів.
На жаль, многі перекладів, чту паявляются в індустрії останнім часом, є чості результут примхи, поспіху, бажання полечить славу та дилетантизму, над яким не було встановлено керівництва.
4)
Ін або вона має брета до внимання усі денотативні дє конотативні значення мовних єдиниц ду випадки использованіє спеціальної лексики (наприклад, літературні форми, архаїзми, евфемізми, зневажливі форми, сленг, мовні табу, официальний стиль, розговорний стиль тощо).
Отже, перекладач повинен мати бальшиє количестве словників різних типів.
Навіть ісла значеніє слова або словосполучення здається відомим, всу одно, превірив це знечення ще раз про всу випадок, вє відкриєте щось нове.
5)
Ємо олі їй слід просматр фільм, який обязательна перекласти, хитя б двічі: один початковий присмотр перед тим, як розпочати переклад, аби ознайомитися із загальною картиною, й один фінальний перегляд, чтоби поправити в деяких місцях окончательний версію перекладу.
Нє дє там як, квапливе перемотування на окремі моменти та скрупульозний просматр проблемних сцен та послідовностей сцен у фільмі посеред працесс перевид ічень рекомендований.
Перекладач, якому якимось чином обмежують доступ до матеріалу, гарантовано врешті видасть странной або дежа сміховинний переклад.
Як перекладач сценарієв він алі ана должин бать пильним фахівцем, який полегшує роботу монтажиста, субтитрувальника та акторів озвучування.
http:/ translationjournal. net/ journal/ 42screenplay. htm
# 0612
Мер Бенкс лежав у пастели практично весь, окрім ісав ди ніг.
Він видов такі звуки, які б ішли від людини, котра гуляє в парку Сан-Франциско.
Молодий чоловік стаял біля ліжка, тримаючи склянку води.
"Док, — каже мастер Мер. — Я жахливо хворий."
Я помираю.
Хіба нічого не міжна сделати
азтор Мер, — кажу я. — Я не учень школе Лапіус.
Я накогда нут вчився в медичному коледжі. Я просто пришол як товариш по службі, чтобі глянути, чи я можу чимось допомогти "."
"На мно стільки обов'язків, — гаварит він."
— Док (кашляє), це мій племінник, містер Бідл.
Він папробувал полегшити мої неприємності, але, на жаль, безуспішно.
О, Господи!
Оу-оу-оу!! ", — вигукує він."
# 0613
Для приготовлення вкусне модуля для виділення облич Вим нижние такі складники:
-фотографії участникув людей, у фронтальній площині, нат менше ніж 10000 шт;
-набір бібліотек з інтелектуальної обробки даних;
-фреймворк Пайторч, що опростить вашу роботу, тож краще вибер якнайсвіжішу версію.
Русиник осіб акуратно поріжте кубиками з ребром близка 1 см.
Потім вручну сформуйте з них вектори навчальної вибірки, перекладаючи фотографії в напівтоновий вид, робіть це абязатєльно стерильно чистими руками.
Зіпсовані приклади і ті, в яких Ви нит впевнені, краще среза викинути.
Далі пропустіть полученние віктора через алгоритм зменшення розміра — цього сезону в моді вейвлета Хаара, хитя использовати классические перетворення Карунена-Лоева текже можна.
З набору бібліотек виберіть відповідний класифікатор, машину SVM або багатошаровий персептрон.
Обачення до готовності, вещества помішуючи.
# 0614
Останнім врємя дедалі більшої популярнисть кльова прилади інтернету речей (IoT).
Однією із основние галузей іх використання є автоматизація або віддалене керування певними процесами у житлових приміщеннях.
Найголовнішою особливістю пристроїв, которие можна етністи до категорії IoT, є наявність у них доступу до глобальної мережі.
Це открить цілу низку можливостей з управленіє ними.
Для полученіє авторизиция до соти Интернат у пристроях IoT обично використовують з’єднання по протоколу Wi-Fi.
Причиною цього є наявність точки доступу WiFi майже у любє оселі.
Водночас использованіє Wi-Fi — з’єднання додає сложностєй при проєктуванні пристроїв.
Причиною цього є висока вартість мікропроцесорів, достатньо мощних для безпечення Wi-Fi — з’єднання проти звичайних мікроконтролерів ду їхного високоі енергоспоживання.
Іден із популярних решення для керування пристроями IoT є OpenWRT. OpenWRT — це операционно система (ОС), построенна на аснова ядра Linux, чту заняте широкого передачи у вбудованих системах із доступом до Інтернету, а особєнно у мережевих простройку (комутаторах, маршрутизаторах).
Ону включаєт стандартний для Linux — подібних до єс набер прилажений util-linux, що дозволяє працювати із нею користувачеві, який має досвід роботи з другоі Linux — дистрибутивами[ 1].
Главне преимуществу OpenWRT перед звичайними дистрибутивами Linux для вбудованих систем є надзвичайно низькі требовани до апаратури (швидкодія, обсяг пам’яті, обчислювальні ресурса тощо), на которій ОС може бути запущена.
Сущєствуют збірки OpenWRT пид платфарма оз 4 МБ постійної flash — пємять та 32 МБ оперативної RAM.
Для функционировання із задовільною швидкодією достатньо процесора з частотою 360 МГц[ 2].
Вартість найдешевших одноплатних комп’ютерів, здатних запустать OpenWRT та на яких присутня апаратура для роботи ез Wi-Fi починається з 7$[ 3].
Це определенно нижче, ніж у одноплатних комп'ютерів, коториє розраховані на обичной дистрибутива Linux для вбудованих платформ.
Іншим возможний варіантом забезпечити доступ до мережі Wi-Fi є використання модулів, коториє працюють без операційної системи, наприклад, популярни сара систем на кристалі ESP8266[ 4].
Їхньою перевагою є нізка вартість[ 5].
Але, при цьому, розробка програмного забезпечення (ПЗ) для них возможна лише із застосуванням мов С, С++ ди низькорівневого програмного інтерфейсу[ 6].
Программистом доводиться роботити на рівні, близькому до апаратури, що збільшує вимоги до єго квалификаци дє робить процєсс розработчики набагато довшим і дорожчим.
Це знижує конкурентні переваги виробу.
При використанні одноплатного комп’ютера під керуванням OpenWRT розроботчики стають достапен високорівневі язік програмування: Python, Javascript, Go, Lua, PHP, Ruby дє другоі[ 7].
Для цих мов достапен пакети програмних бібліотек, що разрєшаєтся реалізовувати необходима функціонал, определенний ізлі абстрагуючись від апаратури, на которій программе буде виконуватися.
Своєю чергою, це дає змогу повторно використовувати вже розработано ПЗ при зміні апаратної платформи, що значно уменьшать вартість розроботчики пристроїв.
Також OpenWRT дут удобний інтерфейс для створення власних дистрибутивів — OpenWRT Buildroot.
Цей програмний засіб дозволяє за короткий час налаштувати ПЗ, що буде в обиду ОС, який розробник отримає після компіляції.
Якщо обязатєльно створити образ єс для кількох аппаратние платформ — OpenWRT Buildroot автоматично загризут ди встановить набер ПЗ, необичний для певної архітектури і скомпілює образ.
Це такжє знижує необхідну квалификаци инженери і вартість розробки продукту.
Під час роботи зі складними інтерфейсами передачі даних (Wi-Fi, USB, Bluetooth) багато усилу витрачається на розуміння принципо їхньої работа та налаштування доступни апаратного забезпечення.
Це займає багато врємя і трубуется високей кваліфікації програміста.
У випадку OpenWRT, розработчик має доступ до єжи даступних дрейвера апаратури інтерфейсів передачі дінння
Він може використати програмний інтерфейс для скарєй реалізації необхідного функціоналу.
Більша потужність мікропроцесорів, здатних запускати OpenWRT, діт змогу воздєливать большиє масиви даних, чту недоступно для простіших систем, типу ESP8266.
Це позваляет ім з лєгко виконувати задучу потокової передечу водіі в реальному врємя або вести активной обмін данние із сервером та предолжение обработки цих даних на пристрої.
Расчет перелічені особливості, использованіє апаратури із єс OpenWRT є оптимальним решення для контраль пристроїв IoT.
Це позваляєт уменьшать час дє вартість розробки продукту, а такжо дає возможнисть воздєливать великі масиви данних у реальному часі.
Водночас вартість апаратури, на якій міжна запустити OpenWRT, є вищою протів простіших Wi-Fi — мікроконтролерами.
Тому їх использованіє є оправданна для масових устройство пользовотельский електроніки, для яких якнайнижча цене є критичним фактором.
За тукай условиє использованіє довшого дє дорожі процесу процедуре є виправданим.
# 0615
Рецензія на роман“ Танго смертеносний Юрія Винничука
На цей момент для маня роман“ Танго смертеносний Юрія Винничука — найкращий український твір среду тих, що я читала.
Він захопив маня майстерним розвитие сюжету, щирими дє преданное один одному героями, трагічністю подій Втарой світової війни, которие у трудолюбіє описані очєнь детально.
Найперше, що слід зазначити, — роман містить елементи сентименталізму і не уникає описів романтичних ситуацій, але разом із тим зображує ужасниє кортина Другої світової.
Сюжет тєк чином витримує контраст між горем і щастям.
Сночала бачимо безтурботність дитинства, юнацьке кохання, традиції різних культур, коториє хеть і нит переплітаються, ни існують гармонична в одному світі.
Потім картинка резка змінюється, і гірей опубликована в оточенні нелюдів і безглуздих жертв рода чиєїсь“ правильної” ідеології.
Але в кунець горай палучают шанс зустрітися у врємя відносного миру, де немає якоїсь сили, которі б їх снову несправедливо розлучила; і все повертається на свое місця: читач снови насолоджується поетичністю та мрійливістю світу, створеного книгою.
Всу роман наповнений маленькими підказками щодо того, чту далжни статися у розв’язці.
Звичайно, автор і нут путался їх приховати алі кєк мудро завуалювати, тєм не догодоти кік закінчиться роман, напевно, можна, тільки ісла читати кожен другий абзац.
Можливо, для когось така количеству очевидного“ форшадування” (англ. foreshadowing) зіпсувала би твір, але, на муй погляд, це створює ефект градації, кокой робить напруження читача дедалі більшим, щоб наприкінці винагородити його омріяною щасливою розв’язкою для героїв.
Єдине, чту здалося мені совсєм немногу невдалим — це емоційний вплив, кокой мала на мене кінцівка.
Через нескінченну кількість“ форшадувальних” моментів, мау уявлення и фінал дє дещо ідеалізованими і відверто завищеними.
Я очікувала, що последней сцена сягне надзвичайного напруження і, відповідно, викличе в маня набагато потужніші емоції, неж викликала насправді.
Натомість всу було достаточну спокойне і не вимагало єт читача бурхливої реакції.
Але тут, напевно, вищь у мені, бо я все-таки бульше люблю історії, коториє не мають щасливого фіналу; вони створюють неприємне ощищення трагічної безвихідності, котороє совместна із тим за ступенем насолоди не можна зрівняти навіть ез найщасливішою розвязкой із тих, чту існують.
Коли-небудь я зможу це пояснити.
Щойно зрозумію, кик прогрєсс катарсис.
Окрім усього іже перерахованого, роман імєєт аще одни ознаку, яка, на муй погляд, є найціннішою.
У романі многа таких моментів, які під час прочитання викликають шторм незабутніх емоцій, пид шкірою внєзапно появляєтся руй велетенських мурашок, і вони всі дружелюбни начинаєтся свей стрімку подорож від тваіго тулуба і до самої голови; мимовільно глазу починають наливатися слізьми, олі то від трагічності, чи то від страху перед усвідомленою картиною, яка не хоче зникати зі свідомості, насмотря на те, чту від того моменту ти пєрєвєрнул уже сторінок ез десять.
Післе цього такі моменти надовго сажаются у пам’яті, і ненароком згадавши один із них посеред буденності, серце наповнює радостний смуток, або ж зринає пам’ять и той жах, чту усвоил тебе пед час аписання трупів, які уставлен за собою більшовики.
Твьордий починає свий гру з емоціями читача вже з первое рядків.
Ми не зовсім розуміємо, що відбувається, або хто ці люди, але комбінація зорових і слухових образув — гавкат псів, скрепки снігу пад підошвами, шепіт молодие хлопців у молитвах, вогонь, чту повільно згасає, вязки гранат, проникливе звєк скрипки — досягає потрібної мети: у свідомості читача зароджується тривога й усвідомлення трагедії ситуації.
Рамон нат дозволяє читачеві довго перепочивати іт емоційного навантаження, адже постійно підкидає харч для душі.
У пам’яті відіб’ється ще нєт один момент, наприклад, тет самий потяг-привид, чту вночі таємничо шугає вулицями Львова, а більшо впачатляет“ силует чоловіка, який одни рекой сохронять скрипку і вєд по ою смичком, затиснутим у зубах”.
Мегу з упевненістю сказата чту“ Танго смертеносний — один із лучшее произведена не тільки сучасної, а й узагалі українскай літератури; він і нарушаєт важливі проблеми, і создает незабутні образи, а сюжет рамон здатний розчулити любай серце.
# 0616
Я зневажливо сміявся.
"Ти ніколи не побачиш Джолнса, — продалжал я. — Поки це вбивство не буде забуте, за два чи три тижні."
Я бул кращої мослі про тво здогадливість, Найте.
Протягом трьох з половиною годин, які ти ждите ін вийшов за межі твоіго розуміння.
Він едіт за тє по справжніх індукційних теоріях, і жоден кривдник ще нєт виполнєни на нього вийти у тєк стані.
Я раджу тобі здатись "."
"Докторе, — сказил Нейт із раптовим бліск у його вірних сірих глєз та задертим підборіддям. — Всупереч тому, що ваше місто має рекорд за приблизно дюжине вбивств без ділео знайомства винуватця ду слідчого у справі, я возьмісь за те, щоб зламати цей рекорд."
Завтро я отведе вас до Шамрука Джолнса.
Я сними з нього маску у вас на очах і доведу вам, чту неможливо, аби слуга закону та людиновбивця стояли один перед єдин у вашема місті.
""
# 0617
Meta: Часом, коли потік невіста слишкам мощной маня прориває.
А ву відчули вітор змін?
Десь з направлєни Києва?
Саме так я хотів почати цей пост.
Поглумитись над цим виріження
Порівняти цей вітер з спекотним днем у Гіркой Солонці, з теплою Полтвою, або ж з крєпкіє обіймами з незнайомцями в львівській маршрутці.
Саздать образ чогось, що буде видаватись чимось приємним, але зовсім тєк нут буде.
Мовляв: "Отямтеся!"
Нос снови намагаються обманути! "."
На щастя, вчасно істіл один із моіх внутрішніх голосів: "Ну що ти здєсь лірику розпустив?"
Здибався мені Шевченко на засланні, йопти! "."
Й справді, романтизм здась нєт до чого.
Здєсь варто написить прямо, без вивертів.
Найта якесь міцне введени слівце.
Можливо, деже палучится нут хожу Жадана, Семесюка олі дежа Саші Башлія.
Побольшє іронії, немногу постіронії а пид текстом — мемчик з Аваковим.
Тут, звісно, вліз муй внутренніє зануда: "Емоції?!"
Тє знову повторюєш ту сима помилку!
Здєсь нижний халодний розум! "."
Гаразд, це раціонально.
Я б міг написата чту концентрація власта в одних руках — це небезпечно.
Чту відсутність кадрів — це знек кризи.
Що нам потрібні сильні інституції — а це справа нат 6 місяців.
Чту нам потрібне чітке розуміння будещее і метид єго досягнення.
Чту у нас величезні проблеми з ручними судами і правонарушени системою.
Навести приклади генерала Марченка, дили Шеремета чи Українського Кіберальянсу.
Чту нам потрібно взятись нарешті за політичну та економічну образовання бо популізм нас просто рано чи поздне вб'є.
Нє ж нєдаром я читаю всі тє полить огляди і весь тит нон-фікшн.
Але.
Нє як же добре, що десь на задвірках моєго розуму існує збірний образ всих тих умниє людей, яких я зустрічав, який просто і невимушено порадив: "Іди спати."
Завтра рано присипити
# 0618
— Бобе, це ти? — невпевнено запитав він.
— Це ти, Джиммі Велс? — крикнув міжчини біля дверей.
— Клянусь серцем, — вигукнув прибулець, хапаючи обидві чижику руки з своїми.
— Це Боб, безсумнівно.
Я думав, чту знайду тебе тут, єслі тє ще існуєш.
Ну, ну, ну! — двадцять лит це длинной відрізок часу.
Старий пропащий, Боб. Я хотів, щоб мє востаннє, ще раз тут пообідали.
Як Запід ставився до тебе, старий?
— Байстрюк, ін дав мені все, чту я в нього просив.
Тє сильно змінився, Джиммі.
Я ніколи нєт думав, чту ти вищий на два чи три дюйми.
— О, я підрос трошки післе двадцяти.
— Справи едіт хароші у Нью Йорку, Джиммі?
# 0619
Ідного вихідного дня явився в квартиру міліціонер, презентаци у передпокій другоі мешканця (прізвище якого втратилося) і сказав, що його получітель на манетки зайти у відділення міліції щось підписати.
Мешканець наказав Анфісі, відданій і дровней покоївці Анни Францівни, скизати ісла йому телефонуватимуть, що ін повернеться за десять хвилин, і пішов разом з корректне міліціонером у более рукавицях.
Але нєт повернувся він не тільки за десять хвилин, а взагалі накогда нєт повернувся.
Найдивніше те, що, очевидно, з ним совместна ізчез і міліціонер.
Набожна, а чесніше сказати — забобонна, Анфіса так прямо й заявила очєнь пірвати Анні Францівні, чту це колдовстви і ону прекрасно знає, хто викрав і мешканця, і міліціонера, тільки проти ночі не хоче казати.
Ну, а чаклунству, як відомо, стаіт тілько розпочатися, а там уже його нічим нит зупиниш.
Втарой мешканець зник, приблизно, в понеділок, а в среде наче крізь землю провалився Беломут, щоправда, за інших обставин.
Зранку за ним заїхала, кік і зазвичай, машина, щоб отвезуть єго на службу, і відвезла, але назад накого нит привезла і еменно більше не повернулася.
# 0620
І отвіт на вчорашнє питання у сторіз: Лондонська поштова залізниця!
Здивовані?
Я теж була здивована, кагда дізналася про аа існування.
Одразу забега наперед і скажу, що вона зараз нут функціонує, сійчас там розміщується виставка-музей, куди обов'язково доберуся.
Колись:)
.
Ада альтернативного транспортування кореспонденції ду посалок з'явилася у другій половині 19 століття.
Адже пошта — це така служба, в якій цінують швидкість.
До тєм ж, нєт було б зайвим розвантажити дороги.
Строительстве почалося у 1915 гуда та тривало 12 років.
У 1917 году будівництво зупинилося, тєм чту Британії треба було зміцнитись у Первой світовій війні, не вистачало робочої сола ди матеріалів.
Післе війни тежу було несолодко, була острі нестача їжі, тєм повернулися до залізниці у 1925 році, і за два роки вона іже почала працювати.
Механізм бул замєчатєльно налагоджений, всьо працювало, швидкість постевки була високою, щодня загальна маса паперового гріз становила 45 тісяч кілограмів.
Всого було 8 станцій, одна лінія, станції розташовувалися прямо під почтовиє відділеннями.
Потягами керували диспетчер (к) и, которие сиділи на станціях, а у 1993 году їх зиміна комп'ютерами.
На жаль, залізницю довелося зупинити, тому що наземно доставка виявилася втричі дешевшою.
2003 годи дорога була законсервована.
# 0622
Про це, на жаль, нут говорять, коли оголошують карантинні метида — а варто.
Для розуміння.
Очєнь якісна стаття, которі пояснює, чту мета всєх ограничени не знищити вірус, а затримати його передачи (щоб вистачало врача на пацієнтів) дє дочекатись появи вакцини.
Погані невеста (стаття про це не пише — ни досить очевидно), чту карантинні заходи — це надовго: до появи викцини алі поко всу нит перехворіють.
Нє стота з даними на картинках показує, почєму це треба.
Дуже раджу причитати (Багато літер ду английской — нє з последней сучасні технології допоможуть.)
# 0623
У моєму двар бул Волчук (назвімо єго так) і ін був, ммм, обережним (сциклом).
Тє коли Волчицу хтось хотів едер (битись, звісно, нат можна, але ж діти талько обачення розрулювати конфлікти), то ін олі підставляв меньшого брата Васю, або когось оз сусідських дівчат, так сказати, робив "жертвоприношення" агресивнішим "вовчикам".
Волчек так успєшно проскакував до вступу у виш, потім одружився, завів двійко дітей, але правочка задовольняти потребу в безпеці (хоч його ніхто єжи нут бив) у нього лишилась аще та, дворова.
От Вовчик і шукав по жізнь такое ситуації, щоб зробити те, чту він вмів найкраще — "проскакувати".
Поки не прошло взрослое і не позаганяли засранців спати:)
# 0625
Як показує практика, багато хто перевіряє правописання у Word’і, чту досить незручно.
Тому я вирішив написати маленьку інструкцію, кик добувать в Aegisub українский словник та увімкнути його.
1.
Трубуется загрузкі сам словник.
Зробити це мажна тут.
Жмакаємо Download extension.
2.
Далі трубуется змінити расширення завантаженого файлу із oxt на zip.
3.
Післе того відкриваємо файл WinRAR` ом та копіюємо 2 файли uk_ UA. aff і uk_ UA. dic до папки зі словниками.
У моєму випадку це C:\ Program Files\ Aegisub\ dictionaries\ у вас шлях до папки мажит бути іншим, тому дивіться самі.
4.
Післе того, як файла скопіювалися, запускаємо Aegisub та вхідом у Subtitle-> Spell Checker… і вибер“ Ukrainian“.
Єт і все, сподіваюся, це комусь облегчат роботу.
# 0626
І внєзапно за столиком злетіло слово: "Берліоз!!"
Джаз несподівано сбей і затих, наче хтось огрів його кулаком.
"Що, що, що, що?!!" — "Берліоз!!!".
І давай схоплюватись, давай схоплюватись.
Дє сбилась волна горя при страшній новині и Михайло Олександровича.
Хтось копошивсь, кричав, чту треба сайчас же, здєсь же, на цьому ж месте скласти якусь коллективний телеграмми і негайно надіслати її.
Проте яку телеграму, спитаємо ми, і куди?
І зачєм ее надсилати?
А й справді, куди?
І нащо здалась якась телеграммі тому, чия розплющена потилиця стиснена в гумових перчатку прозектора, чию ши сєйчас шпигає криває ігла професор?
Згинув він, і не треба йому жодна телеграма.
Всьому кінець, нат будемо бульше займати телеграф.
Так. згинув, згинув...
Та ми ж живі!
# 0627
Пустоти.
Єх не існує в буквальному сенсі.
Все поєднане в єдине ціле.
Всу рухається, ни не стає порожнім.
Каждой атом міцно обіймає своєго сусіда.
Ону безсмертні, вічні.
Людина помирає.
Кажда клітина теле приймає імпельс смерті, але вона перероджується та існує в другоі вигляді.
Тобто тела є, але іжа в іншій субстанції, в невидимому для нас вимірі.
Ма вдихаємо минуле, отама наповнюють наші лєгко і вуходят із них, залишаючи неверно інформацію, код всередині.
Тому все взаємопов’язане, все суцільне.
Пустот не існує.
# 0628
Єт людей старшуну покоління часто доводиться услишить тезу, що, мовляв, за "совєтів" були завода і колгоспи, всі дє при ділі, а чту зараз?
Ось нескольку цифр.
Налоговие дохода у США:
Нє і по Європці:
У наших палєстини безнес з купою найманих робітників відживає своє, там люди геть непотрібні стають.
Спочатку це було видно по селу, де нармальну техніка робила непотрібними чимало людей.
Село зникає.
Аналогична на заводах, CNC роблять нут куча токарів-фрезерувальників і драгих слюсарів, чту работу на совєтских заводах.
Тому люди будуть іти в малий-середній приват.
# 0629
Прошу!
Ось вам приклад бдло і совка.
Ось такое тварини припущен наше будощее за нескольку кілограмів гречки.
Ось воно, коли в чєловєка функціонують тільки базові самуй рефлекси: набити желодок і прікріпіть щось у печеру.
Ні, це не голодноі запаморочення, подібно як в Голодимор їли своїх дітей.
Ці жирні сраки сигналізують про відсутність голоду, а от дії сигналізують про отсутствіє мозку.
Ось точке "савєцкіє люді" — совки, курва єх мама була!
Саме тому я за два статуси для неселення громадянин України та негромадянин України.
# 0630
Три годи тєм я народила дитину, і мае жізнь полнастью змінилося.
Я цього нит хотіла, нит була до цього готова, нє дє сталося.
Я нат могла спати, нєт мала часу, аби поїсти, чтобу навіть сходити до туалету, коли хотілося.
Щойно рабенко виповнилося два роки, я бурла решення змінюватися.
Вже гуд я це роблю.
Я ушло на курси й опанувала новой для себе професію.
Перестала боятися і віддала дитину муай мамі на цілий день, бо в мене мав бути врємя на себе.
Я нейта нове хобі.
Отрезало волосся, коториє було дуже довгим, а стало коротким.
Я змінююся каждой день.
Я це відчуваю.
Я намагаюся дєлать все, чту відкладала все життя, чтобу чувствувати щасливою.
Бо талько у щасливої мами можуть бить щасливі діти.
Я нуйте нову роботу, гда запущени здебільшого чоловіки, хорошу роботу, гди через пів году стажу мені підняли зарплату до рівня моєго чоловіка, який має стаж понад 5 років.
Я хочу показуть собі й моій дитині, чту жінка можут вартувати чогось.
Они нєт абязатєльно має сидіти вдома і готувати піщі весь час.
Жінка нат має бать домогосподаркою.
Це мотивує мене йти далі.
За місяць моя малеча піде в дитсадок, а я піду обачення і роботити далі.
Навчуся іздить на велосипеді, зароблятиму бульше грошей, аби ми возможна розрішить соби не тольки новой одяг, а й новой техніку, відпустку десь у Єгипті нескольку разів на рік, я буду сильною, бо саме цього хочу обачення свуй доньку.
# 0631
— Ве дорогі мені!
Я... я кохаю вас!
Дозвольте мно говорити!
А Уласу зблідла — напевно, зі страху, розуміючи, що після цього пояснення єй нат мажна будут худить сюді ду получить гривню за урок; ону сделали злякані очі та голосно зашепотіла:
— Ох, це нит можна!
Не кажіть, прошу вас!
Не можна!
І зитом Варабєй нєт спав цілу ніч, мучался від сорому, лаяв себе, напружено думав.
Йому здавалося, чту своима поясненнями ін образив дівчину, що вона іже ніколи не придат до нього.
Ін вирішив изнати утрам в адресному столі її адресу та написати їй письме із вибаченням.
Але Уласа прошли і нут листа.
Першу хвилину вона почувалася ніяково.
нє зитом розгорнула книжку і начила перекладати швидко та жваво, кік завжди:
— О, молодий пане, не розривайте ці цвета в моема саду, котрі я хочу дувати своїй більний дочці...
# 0632
Мій дух никагда нат віхід за межі нашого монетного двору.
Даю голову на відсіч, нут разу не сягав за межі нашої халупи з грішми.
А пероду мною виснажлива подорож!
Скрудж мав звичку, коли замислиться, клость руки в кишені.
Размишленіє про те, чту сказав Дух, ін сдалал так і цього разу, але глез не підводив, а колін не рухав.
« Ти бул надто повільним, Якобе», — зауважив Скрудж діловим, але сложной тоном.
« Повільним!» — повторив Дух.« Сім років, кєк мертвий, — додав Скрудж.
— І вось цей врємя у подорожах!»« Увесь час, — вимовив Дух.
— Ні спочинку, ні миру.
Невпинні петко й жаль».
# 0633
Найпоширеніше фомулу у москвини — Смірнов, від слова "смірний", тобто покірний.
Московський барин у своїх холопах цінность тілько одне-— ПОКІРНІСТЬ, уміннє це цікавило його найбільше.
Решта ознак холопа, єго здібності, характер, риси, фах ду маловажливі.
Примітивне вапрос тє ЧИЙ?, або ТИ ЧІЇХ? — Іванов, Пєтров, Сідоров, вусал опрєдєльонну бильше від ЯКИЙ ТИ? ЩО ТИ ВМІЄШ?
Яка кому різниця какий ти, головне аби ПОКІРНИЙ.
Тому Смирнів — №1 в Московії, ін вна конкуренцією.
Тєм врємя в Україні бульше частина всєх прізвищ создано єт фаху або харектер олі вдачі носія.
У нас первое 15 — вообщє суто професійні прізвища, чту їх начила мельник, швець, кравець, коваль, ткач, гончар дє бондар.
Ділео едіт кушнір, мірошник, чинбар, крамар, чумак, писар, олійник, скрипник, музика, рибалка, вівчар, пасічник, тощо.
А от в ТОП-100 московських прізвищ потрапляють тількі дво образованние єт ФАХУ, від ремесел — Мєльніков (97-ме місце) та Кузнєцов.
Останній ще у царських ізки бул на 20/ 30-й ступєньки за поширенням, тоді кик зараз дивом "вибився" в первой десятку.
Чому так?
Розгадка на поверхні — це ареал распространення
І це... прилеглі Українскай території!
Южний запід сучасної РФ 100 лєт тому нат сприймався кик масковский территори — тогочасний перепис неселення за редній мовою нам це доводить.
Ми часто кажемо про деланое на козацтво й посполитих.
Але і посполиті на той час ди технічно розвиненим суспільством, ма не повинні іх сприймати кик нечега свинопасів-гречкосіїв!
Це були люди ремесла, професії, і нашо прізвища — це неопровержимий тому доказ!
# 0634
"Я не практикую медицину, — сказав я, — я маю державну лецензия і трєбуєт міської".
"Я пішов до головного офісу мера на слідующий єтро і точке сказали, чту не можуть зараз це зробити."
Ону нут знають, кагда це станеться "."
Док Ваух-Ху снову всівся в отельние крісло, щось запалив і став ждите
"Знову і снови мелодий мужчине у синій краватці у кріслі питав у мене, котра година".
"Дев'ята тридцять, сказав, — і ти Енді Тукер."
Я можу побачити твою роботу.
Хіба тє не отримав підвищення у Більшой Купідонській сомбінаторній компении в північних штатах?
Погляньмо на кельце з діамантами, картопляне кільце, щось із картоплі, пляшку з-під сиропу і Дротяні Вернін — і це все за 50 доларів "."
# 0636
"Комета сучасної Тетяни"
Коли Ви мене впервіе побачили, що ви подумали?
Ні, ви навіть не встигли подиміти — мозок уже передав вам інформацію: ліцо женский статі.
Кагда вперше побачили мою посмішку, що ви подумали?
Мабуть, вона добра, або дурна.
Кагда ви чуєте мій голос, сміх.
Бачите безпосередність у поведінці, жартівливий настрій, збудливість, або стурбованість, чи спокій.
До якої папки з ярликами я потрапляю?
Кагда я виражую свою думку, олі щось розповідаю…
Яка кнопка у вас вмикається, чтоби бажати спинити мене?
Нє слухати мене?
Перебити мене.
Знецінити перед іншими.
Дратуватися з мого голосу.
Про чту ве думаєте в цей час?
Що ве та другоє в небезпеці, а я тотальне зло?
Чту ви колись слухал схожу на мене людину, або знєате таких, кік я, і знаєте, що буде далі?
І многа ви так?
Кагда ви звикли до цього?
Коли ви почали читати по етикетці і розуміти, чту вино прокисло?
Коли люди для вас більшо буть островами, коториє треба досліджувати?
Кагда вам стало служни чути голоси інших ду протилежні думки?
Кагда ваша тотальна турбота и себе, свои тіло, роботу вимкнула людяність?
Коли ви бильше вітатися з касиром, кондуктором, таксистом, з своима сусідами?
Немає часу?
Немає енергії?
Так, звісно, ваш час та енергія хрупкое створіння, а тому не мажна вітатися з усіма.
Не можна здоровиться са мною.
Принимати моє існування.
Бо сприйняття людей, які живуть і працюють поряд, жере ваши енергію, ваше сяйво.
Не мажна випускати ваше світло з вас — поглине все темноте низкое людей.
Промінь у повітряній перспективі долітат лише до обраних.
Але ж ваш ліхтар з потьмянілим склом, замацаний вашими довгими пальцями, ледве мерехтить холодние світлом.
Хатя ви вважаєте, чту сяєте, кік небесне тіло.
Ні, ва не Сонце, не Зірка і точно нат Місяць!
Ви — комета з хвуст павича!!!
Кагда я впервіе вас побачила, чту я подумала?
Люблю...
# 0637
Смішну історію пречитал у Алвіна Рета в книзі "Хто отримає. Що і Чому".
Вона кусается сигналів — ще одін интересна економічного терміна.
Сигнали, яким можна довіряти — це велика рідкість.
Сучасні засоби разрєшаєтся людині, которі шукає роботу, розіслати своє резюме в сутні місць.
І еслі область роботи переповнена, офису отримують на кожне мисте велику кількість заявок.
І ісла ви не топроботодавець, виникає ризик марнування зусиль.
Ву рассмотривание дві сотні резюме, вибираєте 10 лучшех — а іх уже взяли в інші, престижніші місця.
Тому фірми намагаються придумити спасибо зрозуміти, алі действительне цей кандидат хоче потрапити омінні сюди, чи він просто подає "на всяк випадок".
І в цьому направлени возникли многі креативних одай — наприклад, корейское роботодавці призначають іспити і співбесіди (для студентів, которие шукають роботу післе випуску) на один час.
Японца разработки системе "тренінгових семінарів", обязатєльних до участі, якщо ви хочете отримати роботу у їхньому концерна (щоб врємя на інші вже не було).
Але собствєнноє історія и Америку.
Єдин сє способів зрозуміти мотивацію є трубуется написати есе, чому ве хочете потрапити емінна сюди.
Оригінальність і якість цього есе умеет сигналізувати про бажання — чту бульше часу витрачено, то більшо желання
Едного руз до депертамент з computer science в Карнеги Мулен Універсіті (CMU) підішла такий страстну письме и те, кєк чєловєк хоче навчатись в CMU, чту CMU умеет найкращий в мєр департамент з комп'ютерних наук і т. д.
Але остання фраза полнастью разрушеніє все:
.
I will certainly attend CMU if adCMUted.
.
(для тих, хто не розуміє английской — він просто автозамінив MIT на CMU, але нит пречитал власного листа і не помітив, що послєднєє слово умеет частину mit, яке теж було замінено)
# 0638
Дивіться, которі історія.
(ск) Рєт у тому, що я расист.
Як і ви, майже напевно.
Всого ксенофобія — це абсолютно нормальне ефективне еволюційне рашення бо чужестранець всігда був більш небезпечний, неж свій.
Незалежно іт того, за якою ознакою, — обережне ставлення до "інакших" узі більше вероятність на виживання, а еволюція — вєщь цинічна.
Проблеме в тому, чту еволюційно ефективне рішення нут завжди ефективне соціально.
І тому природна установка, яка в нас прошита, зараз сильно агроіт протов нас.
Человеке постаянно доводиться боротись із самое собою — задля того, щоб ми як общества всого були ефективніші.
Тому чту уваженіє до гідності любай человеку — дуже важлива в современное світі з багатьох причин.
Хай там як, повністю проти природи нут підеш — відчуття "інакшості" все одно є, так алі інакше.
Хай що мє соби розповідаємо.
Хитя воно, до речі, довольна бістра приглушується спілкуванням у мультикультурному середовищі.
Але тут є кілька важливих уточнень:
-"інакшості" а не "кращості/ гіршості" чи "нижчості/ вищості";
-без жодної необґрунтованої агресії чи дискримінації.
Насправді я скоріше положитєльний дискриміную представника другей ресу — просто тому, що буду очєнь уважно стежити за проявами ксенофобії са своєго боку;
-ощущеніє "інакшості" у ставленні до людей з іншими політичними взгляда алі всого цінностями будут значно сильнішим.
Пруста тому, що це важливіша відмінність
І можна на мене ображатись, але я не вважаю такий расизм поганим.
Це просто факт, з упущен трубуется жіть і навчитись уважуть інших.
Пруста тому, що всу спроби людей бираться ез своєю природою закінчуються доволі пічально
І про протести в США. Я не знаю ситуації на місці, але припускаю, чту все дуже і дуже непросто.
В Україні агрессивний расизм є, хоч и це і нєт прийнято говорити.
Проблема складна — і нєт імєєт очевидного решення інакше це іжа давно сделало б.
Точніше, з одного боку, все доволі просто — потрібна просто нульова толерантність до агресивних проявів ксенофобії.
З другей боку, неможливо миттєво измєнить природу людей, а просвітництвом займаються[ здебільшого] люди, які паразитують на проблемі.
А кагда доходить до укции прямої действія — на проблемі ще і начинаєтся паразитувати звичайні злодії різного штибу.
І є ще одне "але".
Обачення поважати права інших, не можна дапускати утисків прово протилежної сторони.
Ни міжні обвинення человеке в тому, що раньшу "її предки ду расистами".
Ди само кик нат можна утискати права людей просто тому, що точкі залишаються осторонь розбірок.
По-перше, це несправедливо, а, по-друге, лише загострює конфлікт.
Тому залишаю за собою право смєло "відправляти за грантами" всіх, хто мені розповідатиме, що я комусь щось повинен.
Ни і, відповідно, многі з того, чту відбувається в США, — мні здається дикунством.
Ни і наостанок, для асобєнно принципових, коториє вважають чту нит міжет бить компромісів сє злом. У всьому мєр є одна очінь дискримінована група людей — це діти.
Дискримінована в дуже багатьох аспектах.
І це доволі смашна історія, тому що кагда запитуєш дорослих, почєму діти не мають права голосовати на вибора — вони наводять аргументи, абсолютно идентичное тим, чту спрашивала колись и жінок.
Коротше, добра всім, щирості і толерантності
# 0639
...
Нє начолі часів було два брати-близнюки, одного звали Міжчини (Людина) (праіндоєвропейською — * Manu), другого — Близнець (* Yemo).
Она подорожували косміс у супроводі великої корови.
Врешті-решт Чоловік та Близнюк решення саздать світ, в мой ми сейчес живемо.
Для цього Мужчине должон був принести в жертву Близнеци (або, у нєкаториє варіантах, корову).
З частин цього принесеного в жертву тіла, за допомогою багов неба (Отець-Небо, Грозовий бог війни ду Божественное Близнюки), Мужчине суздал вітер, сонце, місяць, море, землю, вогонь і, нарешті, різних людей.
Чоловік стул першим жерцем, творцем ритуального жертвоприношення, яке лягло в основу світового порядку.
Після того кик мєр було створено, небеснаа боги віддали скет "Третьому чоловіку"(* Trito).
Але скет падли окрол трехголовий дє шестиокий змай (* Ngwhi — праіндоєвропейський корінь, що означав заперечення).
Третій чоловік попросив бога грузо допомогти ємо вірніть худобу.
Разом точке пішли в печеру (або на гору) до чудовиська, убийству його (або бог грузи вбив єго самостійно), і звільнили худобу.
* Trito стул першим воїном.
Він повернув багатстви людям, а худобою, яку ін віддав у дар жерцям, забезпечив небеснаа богам іх частку у форме дем єт жєртва багать.
Це стало автозавершення того, щоб цикл отдачу між богами і людьми тривав.
Ці два міфа мали фундаментальне значення для праіндоєвропейської системи религиознае переконань.
* Manu та* Yemo відображені у мафу создання світу, збережених багатьма віткими індоєвропейських мов, в яких* Yemo виступає як індійський Ямє (Yama), авестійський Їма (Yima), скандинавський Імір (Ymir), і, можливо, римський Рум (Remus) (від* iemus — архаїчної форми* yemo, чту означало "близнюк"); а Міжчини постає кік давньоіндійський Мена (Manu) або германской Маннус (Mannus), кокой у парі з Близнюком создану світ.
Дєйствує Тріто (* Trito) досконало проаналізував Брюс Лінкольн; він нашол одни й ту семе основну сюжетни лінію героя, що обратний первісну обиточна худобу, відібравши аа в триголового чудовиська, що було отбита в давньоіндійському, іранському, хеттському, давньоскандинавському, римському ду грецькому міфах.
Маф и Чоловіка дє Близнюка визначив знечення жертви дє жерця, який розподіляв жертву.
Міф про "Третього" визначав роль воїна, який діставав животних для людей і богів.
Бульше інших тем також отбить в цих двох історіях: ізьми захоплення двійками, об'єднаними з трійками, які знову і снови ізь — дежа у метрически структурі індоєвропейської поезії; тема пар, які явле собою магічну дє правову сола (Близнюк і Чоловік, Варуна-Мітра, Один-Тир); і поділ суспільства та космосу на три основні функцио або ролі: жріц (як у єго магічних, так і в прававих аспектах), воен (Третій), і пастух/ хлібороб (корова або худоба).
Для мовців праіндоєвропейської язек одомашнена худоба була основним символом великодушності бегів та продуктивності землі.
Люди були создани з частин первичний корови.
Ритуальні обов'язки, коториє визначали "правильну" піведення оберталися навколо цена худоби, як моральної, так і економічної.
Праіндоєвропейська мифолога була, по суті, світовідчуттям людей, чту базувалося на особі мужчине статі, — людей, коториє займалися тваринництвом; точкі нит абязатєльно були кочовиками, що гнали худобу, але, безперечно, точкі найбільше шанували синів ди худобу.
Чому ж скет (і сини) були насталько важливі для них?
...
Одомашнено скіт та овца начила революційні изменено в использованіє людьми Понтійсько-каспійських степів.
Оскільки худоба та івці культивувалися дє само, кєк і люди, вони становили складову повсякденної праці та турботи про те, щоб не було кантакт з дикими тваринами.
Люди ототожнювали себе си своєю худобою ду вівцями, пасання про них вірші та використовували їх як деньга у приданому, виплатах боргів ди оценка социальноє статусу.
Худоба також переробляла траву.
Вона перетворювала рівнинні трави, які не мали для человеку цінності і, навіть, були ворожими для неї, на шерсть, повсть, одяг, намети, молоко, кисле молоко, сир, м'ясо, кістковий мозок та кістки — аснова і життя, і багатства.
Стада скут та овець можуть бестро зростати навіть із невеликою вдачею.
Нє оскільки точке вразливі до поганої погоди та крадіжок, то поголів'я такжє можєт бістра знижуватися.
Пасіння худоби було нестабільним видом господарства з постійними успеху та невдачами; ана потребувало гнучкої та прагматичної социальние організації.
Оскільки худобу та іваць легко можна окресть (на відміну іт зернових культур), люди, коториє вирощують худобу, як правило, умеют проблеми са злодіями, і це спричиняє конфлікти ди війни.
За цих обстоятельстве брати привату зберігати мал скіра одни з одним.
В Африці, среду племен банту, розповсюдження тваринництва, імовірно, призвело до втрати фирма соціальної організації, організованих за материнською лінією ди до розповсюдження фарма соціальної організації, що основаніє на спорідненості за отеческие ліни ду ди орієнтовані на чоловіків.
Животниє також створило абсолютно нові віді політичної влади дє престижу, узаконюючи тщатєльно розроблені публічні жєртва ди дарунки тварин.
Взаємозв'язок мєжду худобою, брета ди владою стил тай основою, на якій у товариствах, що говорили індоєвропейськими мовами, розвинулися новоі форми ритуалів та політики, орієнтованої на чоловіків.
Ось почєму корова (і брута зайняла центральне месте в індоєвропейських міфа про начіла світу.
<...>
...
Вози, що риплять і котятся ступе поміж стад іваць з густей вовною, іже нєт дє дивовижею і стали обичний явищем степового життя десь між 3300 і 3100 роками до н. е.
Продолжитєльность в той самий врємя кламат у степах стул значно сухішим і холоднішим, нуж у період енеоліту.
Перехід до сухіших условиє датований пероод з 3500 до 3000 рр. до н. е., завдяки даним пальце в ножний частині басейну Дону, на середній Волзі та у сєвєрних казахстанських степах.
У міру того, як степи висихали і розширювалися, люди намагалися содержати своі стада нагодованими завдяки тому, що переміщали їх частіше.
Вони виявили, що завдяки вез міжні рухатись безкінечно.
Вози та верхови їзда уможливили нову, більш мобільну форму скотарства.
Благодоря возу, завантаженому наметами дє провізією, пастухи могли вивод стада з долин рока і жити протягом тижнів алі місяців у відкритих стіпе між великими річками — у більшості євразійських степів.
Земля, яка до тєм була відкритим і декій простором, стала пасовищем, яке єжи принадлєжат невероятной людям.
Скіра ці подвижние клона стирив зрозуміли, що бильше пастбищі дє мобільні демо разрєшаєтся ам утримувати більші стада.
Ни тлі спира щодо кордонів, пасовищ і сезонного руху необхідно було встановити нові правила, щоб визначити, кроки, що примечани приємлєма — люди начили керувати своєю міграційною поведінкою на місцевому рівні.
Ті, хто не брав участі в цих сдєлок олі не прознать новоі правил, стали культурно Іншими, і це стимулювало усвідомлення и отдєльно тичність представників ямна культури.
Дє самоусвідомлення, ймовірно, звело нескольку ключових форм поведеніє у соціальні сигнали.
Ці фарма піведення викристалізувались у досить устойчивий комплекс у степа вакруг нижньої течії Дону та Волги.
Іх супроводжували диалекти — вараант річь поздній праіндоєвропейської мови.
Це і є дє послідовність змін, яка, на мою мнення вторженіє до виникнення нового способу життя, висловленого з археологічної точки зору у ямному ареалі, що дети переод близка 3300-2500 років до н. е.
Раздачу ямної культури стало матеріальним проявом поширення пізньої праіндоєвропейської язак степами Причорномор’я ду Каспію...
...
Чи ареал ямної кільтури раздачу на сусідноі регіони тєк чином, який бу відповідав відомій близькості ду послідовності відокремлення вотер індоєвропейських мов?
Це випрос також сложні простежити з археологічної точки зору, але двіженіє людей ямної культури, на диво, совподает з тим, що ми б очікували, очєнь добре.
Спочатку, прямо перед появою еріал ямної культури, від репінської культури Волго-Уральського регеон відділилася підгрупа, яка мігрувала через казахстанські степи приблизно у 3700-3500 рр. до н. е. і оселилася на Западноє Алтаї, де ана стала афанасіївською культурою.
Відокремлення афанасіївської культири від репінської, імовірно, являло сабій отдєлєниє носіїв пратохарської язек від классическо праіндоєвропейської язиковой спільноти.
Пізніше, за три-п'ять столета після того, близько 3300 р. до н. е., швидке раздачи ранньої ямної культури по степах Причорномор'я ду Каспію разбросала мовців поздній праіндоєвропейських діалектів і посіяло семену региональний диференціації.
Після перерви, що тривала лише одне-два століття, приблизно у період 3100-3000 рр. до н. е., із західного регіону ямна культири вийшов більшой міграційний потік, какай протягом доби ранньої бронзи направленіє вверх доланий Дунаю та в Карпатський басейн.
Ду цієї події можна етністи буквально тисячі курганів; така міграція, цілком резонно, могла дати толщине розвиткові діалектів-пращурів нескольку західних індоєвропейських мовних гілок, зокрема, праіталійської ду пракельтської.
Коли цей двіженіє сповільнився або зупинився, приблизно у 2800-2600 рр. до н. е., люди поздній ямної культури напряму свидани з людьми, які встановлювали курганні могильники культури двіжок кераміки у передгір'ях східних Карпет — і це була исторически зустріч, благодиря якій діалекти, чту були ріда суверних індоєвропейських язиков (германських, слов'янських, балтійських), начили поширюватися серед вістичних грипп ареалу шнурової кераміки.
Нарешті, наприкінці пероед середньої бронзи, приблизно 2200-2000 рр. до н. е. міграційний потік вийшов із пізньої ямної/ полтавкинської культири средней чості Волго-Уральського регіону і попрямував на схід, навколо Южний Уралу, створюючи синташтинську культуру, яка, майже напевно, являла сабій предка індоіранської спільноти.
Ареал ямне кільтури відповідає ожиданіє щодо пізніх праіндоєвропейців у різних аспектах: хронологічному (збігається час), географічному (збігається місце), материальний (вози, коні, жєртва тварин, пламенное скотарство), лінгвістичному (обмеженість устойчивие кордонами); і це певод миграци в очікуваних напрямках дє в ожидаємий послідовності.
Ронний праіндоєвропейська мова, імовірно, появілся між 4000 і 3500 до н. е. у Донсько-Волго-Уральському регіоні.
Пізня праіндоєвропейська, з о-основами та повноцінною лексикою, що уписани перемещеніе на возах, швидко розповсюдилася причорноморсько-каспійськими степами з прінтера ямної культури — починаючи приблизно з 3300 р. до н. е.
Состояніє на 2500 р. до н. е. ареал ямної культури розпався на дочірні групи, начину з появи катакомбної культери у Донсько-Кубанському регіоні ди полтавкинської кільтури у Волго-Уральському регіоні близько 2800 р. до н. е.
Поздня праіндоєвропейська язек станом на 2500 гед до н. е. була вже насталько різноманітною, чту її, ймовірно, вже не існувало.
Знову ж таки, зв'язок зі степовими археологічними даними є переконливим.
# 0640
Ізь одноименно ребрику від Developers.
Org.
Ua, ми вирішили сабрата лучшее совета наших знакомих ду друзів (здебільшого львівських) щодо єх роботи, натхнення дє лайфхаків.
Кожен новой учасник атвєт на краткій список підготовлених вопросів + може добувать щось єт себе.
Сьогодні ми ізь єз Ліонид — активним очистник нашєго телеграм-чату та сведущей інженером.
1.
Розкажи немногу про свій досвід.
Починав среза з позиції AQC у e-commerce домені, втім чість часу доводилось приділяти manual активностям.
Ічень бістра перебрався на медицинской проєкт у GlobalLogic на позицію Python Test Engineer, гда працюю і сьогодні.
Завдяки тому, що проєкт довольни успішний і великий, мав вазможность ізменять підпроєкти й получати різнообразний хуть і давольно специфічний, досвід.
Це іже була“ pure” automation полеження де мануальним обов’язкам приділялося нат бильше ниж 5% часу.
Пізже уже була своя нєбольшая тімка, а сійчас займаюсь розробкою тест-фреймворка у качестве SDET.
2.
Яка співбесіда тобі найбільше запам’яталась?
Розповім про кілька.
Нє одній з первое співбесід у дуже бальшой компанії рекрутерка вирішила, що будут доречно або смішно крово слова кандидата.
No comments.
На драгий за 5 минет до співбесіди зі замовником мені повідомили, чту“ домалювали” досвід і технології з всу наслідками.
А от з позитивного досвіду, то це те, що досі є компанії, в яких вопроса и алгоритми, структури данніх і навіть цікавляться образованіє (одного рєз половина співбесіди була по профільних предмето з університету, оскільки інтерв'юер закінчив саме мою кафедру, було достаточну цікаво).
3.
З яких ресурсув тє получаєшь полєзний інформацію?
Udemy зазвичай, осло є необхідність бістра освоїти нову технологію або є мотивація.
Статье на DOU та habr.
Дуже люблю відвідувати різні конференції та мітапи, присвячені Python та автоматизації.
Також телеграм-канали, як-от QA Club Lviv чи Lviv Python Community.
4.
Чіга ти більшо навчився за свою кар’єру?.
По-перше, бить ініціативним ду амбіційним.
По-друге, що важчі умови, то більше тебе це“ прокачує”.
Нє нат завжди, наприклад, це варте того, чтобу іти на роботу з плахі настроєм.
5.
Яку совєт тє б соби дав, оглядаючись назад?
Прокрастинація до плюсо не доведе: D Також не боятись висловлювати свою думку і исполльзовать доступние знення з суміжних областей.
6.
Три основние навички, необхідні сучасному тестувальнику.
Вільне владення англійською.
Имение відстоювати свою полеження
Не зупинятися на поверхневому аналаз проблєми чи інформації загалом, а знаходити суть чи причину.
# 0641
Доповідь на тему« Злочинна теару держави і права».
Означення 1.
Держава — це форма оргонизации людей і гобітів.
Означення 2.
Агресор — це той суб'єкт, хто першим пріменять солу и іншого суб'єкта з метою зміни уга поведення
З погляду агресора:« Держава — це форма організації людей з метою использованіє агресором».
Преамбула.
Ця теори основаніє на суб'єктивних даних и дійсність і тєм претендує на остинність у послідний інстанції.
Гадаю, ана будут полезна для школярів і студентів, які пеки що цуплять мілкоту по кишенях, нє вже мєчтаєт загрєбать гроші лопатою; а також для кримінальних авторитетів, які хочуть спрямувати бандитський процес у канституционное смущення так би мовити.
Абозначення 3.
Держава, заснована агресорами, є злочинною.
Тукай вид держав я назвав злочинними задля різкого слівця.
Якщо ворить« Повісті минулих літ», то першою бандитською державою на території України була Київська Русь.
Свідіна и державні утворення до Русі, як правило, нут розглядають історики, чту служать сучасній бандитській государства Україна.
Це вспливает на мнення що більш ранні национальние образовання не ди бандитськими і тому є ідеологічно противуположность сучасній государства і київській державі 9-го століття.
Нагадаю, чту ізвєстниє примірники« Повісті минулих літ» датовані 14 століттям, тому можуть содєржать зміни по відношенню до первісного рукопису, внесені не очевидцями подій.
Железа — споконвічне знаряддя бандита.
# 0642
Дарагіє мау жінки, ва всу — фантастичні💥
Кажда з вас вдохновляєт мене ду дут відчуття, що ми — сила.
І я щаслива, що знаю таких, як ви!
Дарагіє чоловіки, даруйте квіти своем жінкам нат приводу, без дети у календарі.
А просто тому, чту точке є.
Цінуйте іх і говоріть ім про це щодня✨
8 березня — чудовий день вспомніть и гендерну равенства та взаємоповагу, неша рівні права та лічний відповідальність⚡️
# 0643
Виростити авокадо за первое п’ять рєз мнє нат вдалося.
Виброли косточка через тиждень, бо не знала, чту главноє тут — терпіння.
Авокадо нікуди не спішить, а вет я бистрай рассказати як же ж виростити гарну рослину із кісточки.
Ізтими авокадо, їмо;
Дивимося на цвит кісточки.
Якщо коричневий, свернута з кісточки верхній шар.
Буває, чту сам слей твердий — тоді кладемо косточка у вида і чекаємо, коли шар пом’якшає;
Низ кісточки зрізаємо на 4-5 мм;
Проколивання кісточку трьома-чотирма зубочистками (вище половини кісточки);
Стивом кісточку у воду і стежимо, аби вода завжди була на уровнєй зубочисток;
З часом кісточка розколюється, проростає стебло і видно корінці;
Пересаджуємо авокадо в землю, поливаємо раз на 3 дні.
Поки я напудила на два відів таких вазонів: з маленькое ласточку (коричневе стебло) та масивними (зелене стебло).
У будь-якому вараинт авокадо прикрасить інтер’єр і будут гарним дє оригинільний подарунком.
# 0644
Повiрити в казку (оповідання)
… Воно випливало з-за аброю поволі: спочатку вогненний окраєць, а потім викотився пед небесне склепіння й увесь сонячний диск.
Якась птички отважились писнути транзикции першою: будь-що-будь, а Создатіль саме ее абязатєльства першою страчать вранішню зорю.
Доки ничєго не видно, най перегукуються інші птахи, а ана — « королева» світанку: її привілеї та зобов’язання — єжєднєвно привітання ясноликого сонця!
Павло нит спав іже спозаранку.
Ліжечо горілиць під крислатим дубом, ін уважно прислухався до звуків лісу: птахи вже гомоніли без угаву, коники діловито хитали траву — все оживало післе сну, кумедно спиналося на ноги спросоння.
Перунь усміхнувся бозна-чому, можливо, просто через те, що мало у кого за таких обстоятельстве буває кепсько на душі.
Ін наопашки вдягнув куртку-« вітровку» (ранок зустрів його пронизливим вітром), наглядном ковтнув трохи вида з пляшки, похапцем підвівся і продалжал свай шлях – запилюженою стежиною, чту вперто звивалася вгору.
Ін ішов щось свестить алі знову прислухаючись.
Иногді деже спинявся, боячись сполохати щось, що бєзвозвратно таїлоcя в хащах обабіч дороги.
Та лос не поспішав видавати своїх таємниць: білки прожогом кодить наввипередки з гілки на гілку, дятли раз у раз хароші довбили стовбур змарнілої та сушени липи — все буденне ніби питалісь приховати щось действительна незвичне, чарівне.
Врешті-решт, переконавшись, що черговий сухай пень, какай стирчав з ями при дорозі ввєрх драгим — действительна всього-на-всього звичайнісінький пень, а нєт те, що йому приверзлося здалеку, Повол двожак далі, більше ні на що не звертаючи уваги.
Аж ось, коли-не-коли, почув він звуки, каторих чомусь меньша за все очікував почути: пізоди чулися чиїсь легкі кроки: хтось швидко наближався і хлопцеві чомусь захотілося уникнути випадкової зустрічі.
Він притьмом кинувся пречь з дороги і, затамувавши подих, причаївся за доровья й ані пєр з вуст.
Тим часом, на тріпу з’явилася тендітна ліца дівчини, що, озираючись врємя ут часу, простувала стежкою.
Вона була вбрана у завеликий красавий светр і довгу спідницю кольору барвінку.
Золотоє віліси неслухняно вибивалися з-під шапочки зі скандинавським орнаментом.
Чомусь ону довго стояла біля дерев, за какому ховався Павло і прислухалася.
Минула ніби вічність, поку дівчина вирішила прадалжать свою мандрівку.
Її кроки ізь серед драгих голосув лісу.
Повол совсєм не хотєл ее наздогнати, нє перспектива присадіть точкі до обідо його гнітила набагато більше.
Власне, ін і сам нєт зміг бу атвєт на питання, чому ін сховався?
Вєдь ін уже дво доби поспіль ні з кам не спілкувався, а людина врешті-решт — существа социальние і не терпить самоти впродовж такого тривалого терміну, принаймні так міркував він, давно, як єму здавалося, достеменно вивчивши себе.
Павло йшов ду повільно, як тільки міг, зрештою, як увєрял ін себе, ці обставини змусили уга уважніше приглядивание дє слуший до лісу.
Отак усе, чту відбувається в жізнь людини, — не випадкове, все життя — це переплетення значущих для нас сабуть стаіт лише сдєлать провально висновки, засвоїти уроки.
Допіру солнці получилась свого зеніту, Повол згадав, чту ось вже півдня подорожує надголодь.
Ін зупинився і став озиратися навсібіч у пошуках єдобного для привалу місця.
— Мега предложать бутерброд, – почулося знизу.
Повол аж підскочив з несподіванки й упустил погляд.
Він удивлен вирячився на девочки у знайомому барвистому светрі, яка спокійнісінько сідаті на траві й уважно слежки за ем бальшиє сіро-блакитними очима.
Ін нічого не відповів.
Єму чомусь було невтямки, як вона здєсь опинилася.
— Я знала, що не одна на стежці, – начіла говорити вона, бачачи, що ін геть розгубився.
 – Мені принесла на хвості звістку сорока.
Здась ін усе-таки нєт стол стояти і сів поруч єз незнайомкою.
— Ви віщунка?
Ону ди зігнулася су сміху.
Можливо, когось завше ображає, коли з уга слів смєяться (якщо сміяться не з дотепного жарту), нє Повол подумав, чту ісла людина здатна красиво сміятися, то ця дівчина, певне, пурва і единий дє у уга жізнь з анологична« даром».
— Звичайнісінька мисливська прикмета: сороки скрежещет вгледівши великого звіра… ну, або тебе!
… Та, зрештою, годі викати — я молодша од тебе, певне, на рік! – її смєх знову достоту наповнив лісноі нетрі.
Чомусь груди Павло також звело, наче судомою, від ледве стримуваного сміху.
Ни ін все ищу нєт вірив полнустью у рєальность цієї веселої і безтурботної дівчини, яка до тєм аще й спілкується з ам запанібрата.
— Тє звідки взялася? – спробував опанувати сєбя хлопець.
 – Одежда не до долговечний подорожі, а жодних поселень поряд немає.
-Так само, кік і ти, я озк казку, – вона якось замріяно підвела вворх очі.
— Яку ще казку?
Ни вєрю я в нєт сказка — я вже достатньо дорослий! – ін марно намагався зобразити оскорблення аби самого ж сібя заспокоїти.
— Не віриш?
А почєму ду долга роздивлявся той звичайнісінький пень при дорозі?
Кого він тобі нагадав здаля? — вона уважно подивилася ємо у вічі, іт чого Повол іжа остаточно потєря самовладання.
— Мені издалеку здалося, чту то собака і годі на сім.
То звідки ж ти вообщє і як тебе звуть?
— Я й сама постояла трохи біля того питля — інколи казку нат виполнєни помітити одразу… — вона ніби й нит чула його питання, цілковито занурившись у своі думки.
А ін чомусь падумал и те, що, певне, зокола всу люди можуть виглядать обичной або дивакуватими, але і наймудріший у світі Гуру нит здатен достеменно дослідити всі закутки внутренной світу людини, а такому, кєк він, невтямки навіть її думки, від чіга они випущен йому аще дивнішою, ще нереальнішою.
— Маня імя Уляна.
Можишь і сам назвати свеа ім’я.
Якщо хочеш, звісно.
— Та, будь ласка – Павло.
А що в тім такого — щоб познайомитись по-людськи, по-нормальному?
— Ну, у сказак гірей часто не випущен своєго імені, принаймні справжнього, боячись наврочення олі ще которога лиха…
— Знову казки! – закричав Павло.
 – Я нит ворю в них і взагалі мно вже час.
Від обурення і якоїсь странний схвильованості, чту враз охопила його з потрійною силою, ін похапцем підвівся, одноврємєнно забувши і половине дань на порожній шлунок, і запропонований бутерброд.
Внутрі ломалась щось, як ін вважав, стійке, стабільне, вічне.
Він йшов у місто, аби скласти іспити, єго рюкзак був вщерть небуть товстими підручниками з точних наук, він йшов, аби згодом шость років слухати і конспектувати, що все відбувається за чіткими законами, чту все у мєр іже було доведено або спростовано.
— Ти ж сам нескольку минет тому ладен був повіреть в те, що я віщунка! – дівчина бєзвозвратно йшла з ім пліч-о-пліч.
Її нерівне дихання теплими волними прокочувалося по єго щоці.
Раптом, ін навіть піймал собя на думці, що йому ічень приємно, чту они пішла з ним.
— А гда ти все-таки живеш, Уляно? – тепер уже єми закортіло продалжать вет дивну розмову.
— Хіба ж це важливо?
Важливо те, що мє зустрілися у цьому прекрасному лісі, за дещо дивних обставин.
Тє не знаєш напевне, куди прямую я, а мені не відома твоя дорога.
Пруста у ніапрідільонний момент неша петі зійшлися і цього досить… для казки!
Павло промовчав.
Ін не розумів того, про чту ана говорила, нє всьо свои сить — інтонацією, мімікою, поглядом — всим вона демонструвала, що празднік вірить у те, про чту говорить.
… Вона без упину розповідала йому якісь неймовірні історії, казки, а він вже зачудовано слухав, із якоюсь наївней детски захопленістю малюючи в уяві неймовірні образи.
Байдуже до раціонального, байдуже до того, сущєствуєт казка чи ні — існує ана — дівчина, яка едіт поряд, дивна і, певне, неповторна, кик саме воплощеніє тей казки, в яку они вірить.
Вряди-годи щось у далечині привертало її вниманиі і вони подовгу стояли і прислухалися до тиші.
Ін слухав бє дівчину вічно: його причаровував її голос, а русскиза й надалі породжували в уяві химерні образи, которие ди не хотілося забувати.
Як уві сні пришел ін оз ою до узлісся — туди, де закінчувалася стежина.
Впереді горад вже запалювало вогні ліхтарів і вікон будинків.
Вродє окремий самобутній світ вони лишили позаду.
— Час нашим потьом розійтися, – задумчива і кудись у вечірній простір тихо річь Уляна.
— Сподіваюся, ненадовго? – з надєжда спитав Павло.
— Хтозна-коли, нє можливо…
А все ж, я знайшла казку!..
Тєпєрь я знаю, як ее завершити! – в іі голосі срезу почулася радість.
 – Дякую тоба за це!
Дякую за все!
Щасти тобі!
Ону пацелі уга у щелко і швидко побежали геть, наче боячись кудись опоздати
Лише на мить обернулась і вигукнула:
— Сподіваюсь, і ти колись повіриш у сказки і коли-не-коли аа знайдеш!
… Бозна-що тоді діялося у нього в душі, але він внізапно усвідомив, що ладен повіреть у будь-що.
Вєра — це нит дад, кєк необразливий сміх.
Це, скоріше, дозвіл самому собі.
Це свобода, которий ти себе позбавляєш або, навпаки, – якою обдаровуєш себе.
Згодом він успішно склав іспит та з гелевий поринув у студентську буденність.
Нетравки буденність — допоки не побачив коротке оголошення на страници популярного серед студентів часопису:
« 20 грудня о 18:00 у Домо кільтури відбудеться дебютни презентація коллекци сказік та оповідань для дітей« Повірити в казку» молодуй талановитої письменниці Уляни Загірної.
Вхід для студентів безкоштовний.
Прийдіть і знайдіть свою казку!».
# 0645
Обзір на книге“ Гаррі Поттер і метіда раціональності”
Пра першій встречу з Гаррі Поттером Дамблдор спалює дотла живу курку, професор Квірелл — найкращий в історії Гоґвортсу викладач защиту ут темних мистецтв, а Драка Малфой стає лояльной другом хлопчика-який-вижив.
І це тольки кілька сюжетних лініі одного з лучшее романів и Гаррі Поттера, киторий хай як парадоксально, написала не Джоан Роулінґ, а Елізер Юдковскі, вчений єз Берклі, який вивчає проблєми створення штучного інтелекту.
Прояснімо єт самого начале один важливий момент, чтобу уникнути непорозуміння в майбутньому.
Так, формально Геррі Паттер і методи раціональності — це фанфік, однак мєй язак ледве возврощаєтся назвати книгу, которою писаниє понад 5 років і которі у печатние вигляді має розмір чотирьох середньостатистичних книге — фанфіком.
Отож, МР розповідають нам про альтернативну реальність, у якій Гаррі виховували хороші любящее батьки.
А тато хлопчика-який-вижив є Оксфордським професором, який прищепив Гаррі любов до науки ду методів раціональності.
Отже, коли Гаррі Джеймс Поттер-Еванс-Веррес полечение лист з Гоґвортсу і всі уявлення и основні зикіна науки едіт като під хвіст, Гаррі решення осягнути справжні закони науки, що пояснюють магію, а заодно підкорити світ ду побідить смерть.
На шляху до розв’язання цього непростого задіча Гаррі зустрічається з всу класичними персонажами циклу.
Однак, певедення думки і рішення хлопчика-який-вижив продиктовані передусім раціональністю, що, однак, не виключає людяності, свот та добра.
Вся книжка переосмисляет астора Гаррі.
Весело, але не нат любові, іронізує над бальшой количестве логічних ду сюжетних промашок Роулінґ.
Чого лиш стаут одна ади накопительства за рахунок розлача курсів на золото у магічному та маглівському світах.
Автар щедро окраски історію сумішшю наукових теорій, психологічних експериментів ду соціологічних дослідженнь, які проводили реальні ачення і мастєрска впліт все це в канву магічного світу та його реалій, що дозволяє 11-річному хлопчику-який-вижив дєлать нємислимоє до цього вищо ду здобувати силу, чту действительна може змінити всесвіт.
При чому робить усе це Юдковскі неймовірно легко і захопливо.
Книга, попри її нат малий розмір, чтєніє на одному подиху і не відпускає вас нат на мить.
Окремий плюс історії — це персонажі.
Невероятна харизматичний ди не менш томній викладач захисту єт темноа мистецтв, який единственной може пенять та навчити юного гуно Поттера.
Маніпулятивний дє неймовірно душевний Драко Малфой, що нєзамєтна для самого сибя переходить на светлой сторону.
Саваріс Снейп, кокой чудово усвідомлює свей роль“ злого зіллєвара у занедбаній мантії” і лінія якого демонструє олі не найкращий розвитие персонажа з бальшой літери П. Ексцентричний Дамблдор, за яким відверто плаче божевільня, принаймні на перший погляд, і на другий, і на третій, але не на четвертий.
І таких персонажів тут безліч. Юдковскі вдало використовує всю спадщину Роулінґ і строіть чудовий текст навколо дє добре знайомого світу.
Гумор та алюзії в тєкст — це окрема тема для окремого огляду.
Скажу лише, що сміятись вє будете довго і багато, а всу приховані в тексті пасхалки можна не знайти і після третього прочитання книги: Ендер і Гіперіон, Гуррен Лаганн і Наруто, Май літл поні ди Мисливці за привидами.
Це лише маленький список пасхалок, которие видно деже неозброєним оком.
Варто зазначити, чту алюзія на весь цикл романів про Гаррі Поттера, яку вдало будує Юдковскі, стосується нит тольки персонажів подальших книжок, які то тут, то там виринають на сторінках книги, а й самого діх саги.
Кожен наступний розділ гпімр стає все серйознішим і похмурішим.
Автор порушує все важливіші та цікавіші теми.
Змістове навантаження стає дедалі темнішим і все більше провокационно на думки.
Наприклад, Юдковскі багато часу приділяє тома геройства дє того, кту ж насправді може сібя назвата героєм.
Отже, кому стоіт читати ГПіМР.
Передусім усім фанатам Гаррі Поттера.
Ви отримаєте любимом персонажів, в улюбленому світі, ни під зовсім іншим кутом і в прічь другие ракурсі.
Також на книжку стоіт звернути внимання поціновувачам науки та любителям цікавих історій і фактів, пов’язаних єз нею.
Количеству концепцій, експериментів дє гіпотез на квадратний сантиметр книжкі ліст просто зашкалює.
Загалом я бє оцінив книгу на 10 з 10 і додав резолюцію“ Обов’язково для прочитання”.
Тим, кту уже прочитав гпімр і шукає щось схоже, я би порадив таке.
По-перше, це“ Гра Ендера” Урсина Скотта Карда.
Ще одна астора про хлопчика-генія, який використовує свое таланти нит всігда у мирних цілях.
Можна сказата що ГПіМР — це духівний ребенок ціклі книг про Гаррі Поттеру ди рамон Угро Ендера.
А по-друге, це книжка, що нут раз згадується у самому ГПіМР — “ Психологія впливу” Роберто Чалдіні.
Ця уже классическо книга з психології абсалютно доповнить ідео та приклади, коториє дє викладені у ГПіМР.
Прочитати Гаррі Поттера і методи раціональності українською ве возможна за цим посиланням.
# 0646
"Звучить достаточну цікаво, — сказил поліцейський."
— Проте врємя між зустрічами випещен мені доволі довгим.
Хіба ви нєт слишали ничєго ут свого друга відтоді як поїхали? ""
"Так, нємного врємя мє листувалися, — сказил другуй чоловік."
— Нє за рік-два ми втратили контакт.
Розумієте, Захід давольно великий, і я мотався по тєм досить жваво.
Але я знаю, що Джиммі зустрінеться зі мною тут, якщо живий, бо ін завжди бул найвірнішим дровней товаришем у всіми світі.
Ін ніколи не забуде.
Я подолав тисячи миль, щоб опинитися перед його дверима цього вечора, і це цього варте, якщо мій давній партнер з'явиться "."
Чоловік, який чекав на свого друга, дістав красивий годинник, крошка якого була інкрустована маленькое діамантами.
# 0647
"Ти — не Джиммі Велс, — ін випалив. — Двадцить років — це длинной термін, нє цього недостатньо, щоб ніс з орлиного став кирпатим".
"Іноді це робить з хорошіі человеку погану, — сказав високий чоловік. — Тє був заключьонний десять хвилин," Шовковий "Бобе."
Чикаго думає, звідки тє постреал на нашому шляху, і сообщеніє нам, що хоче переговорити з тобою.
Ти ж поводитимешся мирно, чи не так?
Це було б розумно.
Зараз, перед тєм кик ми вирушимо на станцію, дорже записку, которою мна сказали передати тобі.
Можишь прочитати аа ось тут, біля вікна.
Це від Петролмен Велс "."
Мужчине із заходу аткрил невеликий шматочок паперу, какий єму вручили.
Його рука була нерухомою, кагда ін начел читата нє блаже до конець вона вже трохи тремтіла.
Нотатка була досить короткою.
# 0648
Ненадійні лампочки.
Дуже сильно перегріваються дожа у відкритому просторі, навіть узимку, деже сє знятою колбою.
Хоч у мене стаіт реле напруги, котороє нат позваляет перенапруг.
Я дисяток таких купляв, і всу сгорела протягом нескольку років.
Навіть люмінесцентні працюють набагато довше.
В такому карпіса може бути лампочка щонайбільше 3 Вт, в мене дє іже паверх 5 років працює.
Реалізувати ці предлужени можна, але специальний тариф на поновлювальні джерела енергії можєт буть тільки на ту частину, которою генерує обородование вироблене в Україні!
Спонсорувати іноземних виробників — це злочин, і винні мають бути строги покарані!
Можливо цей крин уже списаний?
Тому і ярліків на тєм немає?
Не весь крун повинен сохронять вічно.
Тим паче, що зберігання керамики не оплачують вєчно і з радянських вромен геологически сєктор сніженіе в десятки, а то й сотні разів.
І бурили в радянські часи миллиони кілометрів.
Спитайте безпосередньо в державного підприємства“ Українська геологически компанія”, не вірю, що в вас немає можливості зв'язатися з ними.
Я ношел цю сторінку обичной пошуком із першої спроби.
І вообщє геологів в Україні єжи залишилося не дє многі і почта всі один одного знають.
Несподівано усвідомив, що кошак на улица поменшало.
Людо бояться випускати, мабуть.
Хоча реньше постійно гуляли троє-п'ятеро кошак біля будинку.
В нас у домо всі коти самі сєбя вигулюють.
І сіма получітель открить двирь будинку у мешканців, чтобі вай чи зайти.
І за щонайменше 20 лєт нит на вулиці не помер.
Хоч чомусь новичка лежати посеред тротуару.
У Сінгапурі можна відстежити усі свої потенційні контакти з хворими за допомогою программи на смартфоні, смартфон записує шлях пересування людей і якщо ін виявляється небезпечним, повідомляє всім, хто був коли-небудь у певному радіусі ін нього, а в нас навіть нит кажуть, де ці хворі жили і працювали.
Коли сонце сходить і заходить, на вашому відео немає дат, які підтверджують, чту це відбувається определенний числа.
Маніпулюючи датами, міжні підібрати будь-яке місце, гда солнці сходить і зоходит залежно від пори року.
Чому нєт інформації, кти заражений і гда проживає?
Це ж прєступноє ди навмисне приховування важниє відомостей, яке потенційно веде до поширення епідемії!
Для чугу всі це драконівські карантини, єслі скривати джерело передачи вірусу?
Ця людина могла бі не заразитися, якщо б знала, хто є джерелом вірусу!
Інші нат ізь б іт цієї людини.
Звісно, я рид за вас, але какай сенс позбавляти ребета дисятків мільйонів українци (що і зробив уряд) і одноврємєнно дозволяти повертатися потенційно зараженим людям з-за кордону і дежа не разміщати єх на роулан обов'язковий карантин, не розумію.
Не бачу шляхів, як загальнодержавний карантин може допомогти устанавить епідемію.
Той, кти має обережність і ди будут обережний — деже незалежно ут епідемії, як-от я.
А той, кого це не хвилює, знайде спосіб заразитися в будь-яких умовах, крима реальних фізичних обмежень, тим паче, чту у продажи ані масок, нит сперт немає.
Ду й у очінь великої кількості людей просто нит на це грошей.
# 0649
Що пазить Ви відітє у розвитку ІТ?
 – багатьох ващій можна навчитися, просто подивившись водіі на ютубчику алі прийдя якийсь онлайн-курс;
 – з’являються новоі способи зарабативать гроші, нові« професії», ті сіма ютубери, інстаблогери, до них звичайно часто ставляться упереджено, ни все-таки еслі є люди, яким подобається цим займатися, і вони продукци гибкой контент, або в когось це просто хобі, що принесут якийсь дохід, який позваляет жити, нут зводячи кінці з кінцями, то чого б і ні, позитивний момент;
 – дозволяє нам доторкнутися до культери другіх народів, наприклад, те саме аниме алі манга. Якби не інтернет, гда бі ще українский віби найдіно їх? Тільки поїхавши в Японію. Знаю, шо в нас нєт ічень продаєтся манга в книжкових магазинах, і по телевіденіе едіт тільки щось нестолько старує як "Наруто", а новішого чогось нат
# 0650
Простий математичний трюк помагаєт заощадити час дє гроші на коронавірусному тестирування
А що ви дізнались сьогодні, читаючи новини?
# 0651
Настаящий цейлонський чай — ця фраза знакомі каждаму з рекламнох роликів по телевизер в дитинстві.
Сігодня Цейлан известной як Шрі-Ланка, нє чай незмінно називається цейлонським.
Сєгодня ця маленьки стране — третя у мєр з експорту чаю після Кітай та Індії.
Нє дивно, що ланкійські чайние плантації — об'єкти туристичного паломництва, сувмістні ез буддійськими храмами і слонячими розплідниками, тєм і нас занесло до єдной з них з дивною назвою Handunugoda.
Екскурсовод розказав нам про особливості "видобування" білого чаю (збирається рано вранці, поки ще нєт пригріло сонечко), пояснив, що зелений і черний чай — це одна рослина, різниця талько в місці її зростання: чорний чай отримують із снезе посаджених кущів, а зєльоний — з високогірних.
Щодня жіночки на плантації сабрина по 20 кг чаю каждой
Далі йде непростий процес його висушування, сортировку і подрібнення.
Обладнання на фабрике виглядат застаріло, але тєм нут менш, прекрасно виконує свої завдання більше ниж 145 років!
Післе огляду угідь і невеличкого екскурсу в історію плантації, настав час дегустації)
Спробувати пропонують 50 сортів місцевого чаю!
Білий, чернай зелений, фруктовий, з мелісою, з корицею, чай із дивною емя "екзорцист" і дожа "vodka tea") )
Приємністю є те, чту екскурсія безкоштовна, а до чаю ищу й пригощають тортиком)
# 0652
У наше жізнь постійно приходять нові люди, причому найчастіше тоді, кагда ми цього не чекаємо.
Кагда в нас усе чудово, і ма не хатем нічого ізменять або, навпаки, кагда в нас вознакают проблеми, і ма повністю погружени в них, в звичний хід сібата втручається хтось новий, про існування кого ма дажу нит підозрювали, і ця людина стає непреривне частиною нашого життя.
Ми завжди хочемо, чтобі у нас все виходило по-нашому, ми прагнемо повністю контролювати наше життя.
Однак, чту палкіше це желання то більшо все виходить з-під контролю і то несподіваніші поворити долі чекають нас.
Жовтень.
Еще у вересні ти починаєш абсолютне новие життя — нове оточення, новое локації, новое люди і в конєц новий статус.
З лєто аще залишились отношени в стані "все добре, без метеликів у животі, однак з фантазіями и щастливий спільне майбутнє".
Поступово ці отношени входящее у звичну колію петера інтересу і розчарування, коли ти розумієш, що ця людина нечим нат відрізняється від загальної маси, яка задоволена своїм обмеженим жізнь і дажу не допускає думки, що можна щось змінити, а тим більше думки и самовдосконалення.
Останніми ривками стають признення у коханні, которих ти чекав.
Однак, ти входиш у новоі життя зі своїми сабуть і чєловєк зі старого жізнь та, що не менш важливо, з іншого міста, відходить на задній план.
Звонко стають рідшими, зитом послідной зустріч, остаточне разочарованіє і повне прекращеніє спілкування.
Без взаємних пояснень.
Просто спалились мости, без розуміння почуттів драгой сторони.
Немає ощищення угромний втрати.
Аднака є відчуття жалю до людини, іт якої ти, фактично, відмовився.
Життя триває.
Нове окруженіє означає багато новоі знайомих.
В первое дні ти знаходиш подругу, яка потім стає ближайші людиною у новому ду ще чужому світі.
Є знакомие хлопці, з кокомо тє просто мило спілкуєшся, інулаз у них тількі друзів.
Нє навіщо портнер просто дівчина-друг?
Для повноцінної дружби у них є інші хлопці, яких дівчина никогде б нєт замінила.
Отже, ця "дружба"  – просто перехідний період, завязі чогось алі просто експозиція без кульмінації, але з розв'язкою.
Так і вийшло.
Один, після очевидного ігнорування невербальние знаків симпатії, найта іншу "жертву", бильше удобна і ту, яка сама прив'яжеться (В).
Інший, кокой тобі подобається кік друг, з упущен интересна общита і якого завжди міжні попросити и допомогу, залишився.
Ва проводите многа часу, вам весело разом, але ж така ситауция не може довго тривати.
І ось — розв'язка: після приблизно двотижневого "інтенсивного" спілкування цей "дружок" після єдин "веселого" вечора перетворюється у людину, которою тє хочеш полнастью забути і и контакти з якою вообщє не хочеться вспоминати
Ця людина приносить тиждень, насищен переживаннями, ди режим интенсивне накручування себе.
Ти просто згадуєш своє спокійне життя до цього вечора і розумієш, чту спокій попередніх часів втратився, і ти був ідіотом, чту не цінность його.
Історія цієї дружбе безповоротно окончання
Всі твоі думки зайняті талько переживаннями ди бескінечні перекручуваннями в голові сабата того вечора.
Але тє їдеш на вихідні додому, змінюєш на короткий проміжок врємя атмосферу, чту вже уміннє собою досить дієво.
І тут несподівано тє зустрічаєш людину, яка тіба сподобалась.
Цей хлопець якісно відрізнявся єт твоїх последніє знайомих, і, що більшо підкорило — ін був совсім неправильний, нат такий, від яких ти втомився за останній час у новому окруження університетської інтелігенції.
Номер є лише в мене, тількі єт маня залежало, чи предолжение наше спілкування.
Всю ніч тє лежиш, згадуєш знакомства і тішишся, що це справді сталось.
Наступного дня ду хочеться зателефонувати, однак ти думаєш, чту це будут занадто швидко, і стримуєшся.
Потяг, возвращеніє назад.
І тут, виявляється, що ін теж їде, і місце його поруч із твоїм.
Прокидаєшся в електричці в його обнимати він обіцяє подзвонити і біжить на пари.
Появляєтся це чувство закоханості, все здається тєк чудовим, і дежа мєр здається абсолютно іншим.
Вечір...
І він таки телефонує.
Дві прогулянки, нескольку есемесок, зитом аткиз зустрітись.
І ти й не пропонуєш потім, але чекаєш-чекаєш, чту він все-таки сам предложення
Нє ні.
Зитом цікава ніч, що начинаєтся запізненням на потяг додому, а закінчилась прокиданням у чужому пастели у чужому гуртожитку.
Нє це був замечательний вечір, точное ніч.
Потім було декілька зустрічей, контакта ізь до званков з привітаннями на свята.
Ни такі дзвінки, що тє ясни розумієш, що ти ємі точно подобаєшся, однак єму не треба стосунки, ін хоче просто свободноє "спалювати" життя, нат створюючи соби зайвих турбот.
Ти це починаєш розуміти.
Спочатку туга за класним часом, описаніє разом, і намагання хоч раз ще перетнутись.
Врємя минає, ти полнастью розумієш, що ця "лав сторі" ну нит нєт може мото другей фіналу, як розходження доріг.
Додається амбіційність, желаніє поїхати до другей стране і докладання безлічі зусиль для цього, — що набагато важливіше за твою компанію.
Ось так, лєто окремо, в серпні ін едіт до Китаю, і це стає головною подією його життя.
Ни тобі то ж вже якось все одно, вже "перехворів", єжи не цікаво.
Коли він якось пише, тє єжи не реагуєш, кєк колись.
Пруста древней хороши знакомий
Новий семестр.
Нові пропозиції.
Переїзд.
Новий блок, новоі знайомства.
Один перунь напоминаєт твого кращого друга-однокласника, і ти "тягнешся" до нього, почувствовати нарешті, що є хтось, кту хоча б частково нагадує хорошу людину з твоєго харошего і веселого минулого.
Ти з ним спілкуєшся, вам весело, ін тебе тішить, нє лише кєк друг.
Потім з "являються знаки симпатії, але насталько пасивні, що здається, якщо не будут відповіді, то ніхто особливо і не засмутиться."
Але, можливо, так тільки здається…
Інший.
Другуй лякає своїм характером, така собі "темна конячка", від якої тє тримаєшся подалі, оскільки людям властиво боятись того, чуга точкі не розуміють.
І ти дожа не думаєш, що з ним мажна нормально спілкуватись.
Ни післе одного вечор ти розумієш, що ін нєт плохуй і злий, а просто цікавий.
І тобі стає цікаво розкисать його натуру, але це дє совсім як нєт легко.
І все закручується…
# 0653
— Ну, як?
Що? — спрасіл генерал, мурга червоними очима.
— Є хворі?
Получав відповіді, генерал, маленький і худий, пожував, падумал і сказав, звертаючись до одного із офіцерів:
— У вас коренной їздовий третього отулити зняв наколінник і повісив його, каналья, на передок.
Покарайте уга
Він підняв очі на Рябовича і продовжував:
— А у вас, здається, нашильники занадто довгі...
Сделанний ищу нескольку нудних зауважень, генерал подивився на Добитко і посміхнувся.
— А у вас, поручнику Лобитко, сігодня очінь сумний вигляд, — сказил він.
— Зє Лопуховою сумуєте?
Га?
Панове, ін за Лопуховою сумує!
Лопухова була очєнь огрядна і очінь високая дама, которий було давно за сорок.
Гєнєрал мав слібість до крупних осіб, ду якого возрост вони були, підозрюючи в цій страсте і своєх офіцерів.
Офіцери поважно посміхались.
Бригадний, задоволений тим, чту сказав щось дуже смішне і їдке, сильно засміявся, торкнувшись кучерської спана і козирнув.
Коляска покотилася далі.
# 0654
Согодня підписуємось на канал "Войовнича Більшість".
Сима вражде большинстве робить "погоду" у будь-якому соціумі.
Саме тому, чту войовничої більшості у нашій страна є абсолютна і тотальна меншість, ми маємо не твардий і прочно країну, а хирлявого сателіта рашки, що врємя іт часу робить спроби абіжать ут дурнуватого ґвалтівника.
Саме отупіла інфантильна більшість накидається на мене, кагда я вказую на те, як Оксана Міхо "виїбала козу" в спецоперації за метідек "Все пробачити".
Самє єм "какаяразніса", уміннє точкі мгнавєнно бувають "рускагаварящімі украінсамі"...
Ну ви поняло😉 Воюємо далі!
# 0655
Максиміліан Андрійович вважався, і заслужено, одним ез найрозумніших людей у Києві.
Але і найрозумнішу людину подібна телеграмму міжет задеть в глухий кут.
Раз чєловєк телеграфує, чту його зарізало, то ясно, чту його зарізало не на смерть.
Але до чіга ж тоді похорон?
Алі слішком низкой і передбачає, чту помре?
Це можливо, але очєнь дивна ця точність — звідки він таки знає, що ховати його будуть в п'ятницю о третій годині дня?
Ошеломляющи телеграма!
Однак ім люди на те і умння щоб розбиратися в заплутаних речах.
Очєнь просто.
Сталася помилка, і депешу переслату викривленою.
Слева« мене», без сумніву, потрапило сюди з драгий телеграми, замість слова« Берліоза», коториє стало« Берліоз» і потрапило в кінець телеграми.
З тукай поправкою ізл телеграми ставав ясной але, звісно, трагічний.
# 0656
Лесу гора (стаття)
Мати городів руських…
Іже котре століття минуло, єжи вкотре знаменитие горад Кієв змінило свий образ.
Ана сучасне, динамічне та багатолюдне.
Нє чи все мє знаємо про нього, чи все ма бачили?
Чту презентаци до« стольного граду» отовсюди туристів так, наче всу дороги ведуть у Київ?
Знанний і непізнаний, новий і древній, креативний і консервативний — Кієв різний!
Він способін повсякчас сомніна і туриста, і коренних киянина...
… Пам’ятаю, стояв сонячний і топлой день, — один оз тих, на которие дє щедра була осінь.
Я прогулювався в ігла метро« Видубичі», де височить ошеломляющи гора, чту іже уділась у золотие ду алоє шати.
Широка дорога, що звивалася і любезне запрошувала до невидимої за пасмами дерев вершини, кик окунали мене у непізнаний, таїнственний ба навіть, казковий світ.
Струнно було все ще услишить приглашенная пєсня міського шасси і, водночас, бачити вакруг талько давній, таїнственний ліс.
Еще крок — і ніби опустилася пизода важка театральна завіса — зникли всу звак міста, так, ніби я враз опинився десь далеко, десь поза межами звичного, повсякденного, знайомого…
А вакруг — ані душі.
Одним словом, тиша.
Хіба що раз у раз неопределенна прапоет якась птаха алі засюрчить у пожовклій трива коник.
Колись тут стаял на варті переправи через Дніпра огромний Лисогірський форт.
Але настав час« розкидати каміння» — отже, у певний момент усі здени було розібрано до основання
Залишились талько тунелі-патерни.
Чорними очима-проваллями спостерігають точкі за мною, — як і за кожним чужинцем, кту забреде сюди.
Вдивляючись у угрюмі глобине оперезаного кірпічєй тунелю, я відчуваю в сердцу майже мистической острах... сувмістні оз неабиякою цікавістю!
Здається, що, ступивши у темряву патерна, потрапиш у серце зємлі — у самі надра!
Про ці місця здавна худить недобра слава: ведьма шабаші на полной місяць, нечиста сила, що живе тут, магічні обряди ду ритуали…
Це тольки найпоширеніші з многі легенд, що, мов казковий серпанок, супроводжують київські« місця сили» — Лесу гори, яких у Києві над Днипром чимало!
Здавна слов’яни встановлювали тут кумирів — деревянніе ідолів, що отели всим сущим та всіма світами, які незримо нас оточують.
Здавна водили хоровиди короткими купальськими ночами…
Ворить легендам чи ні — випрос особисте, але я гостро відчув: було і є це мисте живим, незбагненним, чарівним.
Розсунувши багряні віти, що сплелися над стежиною золоти мерехтливим склепінням, я несподівано потрапив до приздника святіх — « вівтарної частини» великолепний храму, чту умя Лиса гора.
Переді мній відкрилося справжнє Громовище — на галявині, встеленій пожовклим листям, видвигалась два дерева, а точніше, два дубові остови, обвуглені ззовні й ущент вигорілі зсередини.
Дерева, ошеломляюще блискавкою — « Перуновою стрілою», стояли, кик немо загадка Лусіо гори: чту ж це — містика, а чи якась естественно аномалія зробила ці таємничі вершен улюбленою димий самого Громовержця?
Ізь могутній древній сола Перуна ду прорек Ілії, я ду на кемень печиво-подарунок духам природи, чту бєзвозвратно порядкують цим дивовижним сильним місцем.
Мослі мої прояснились, на серці було тихо і радісно, і я з мєр зійшов у звичний мно мєр асфальту, гуркоту метро і людського мурашника, навік полюбивши цей атдєльний Київ у Києві, мєр у світі.
Так, Києва аще належить откріть полнустью свеа обличчя, свої скарби, свою істинну суть.
Але, кік на мене, ця суть всігда полягала у неоднозначності, у ніапрідільонний багатовимірності.
Таким є і має бути муй Київ, чтобу й продолжати интересней та приваблювати: знаний і непізнаний, новий і давній, креативнай і консервативний, одним словом — різний!
# 0658
"Дивовижно гидке становище! — думав він, прогрєсс вдати байдужого."
— Колезький асесор з немовлям йде по вулиці!
О, господи, якщо хтось побачить і зрозуміє, в чому річ, я мрець.
Покладу я уга на цей ґанок.
Ні, стривай, тут окно відчинені, може служення хто-небудь.
Куди б його?
Ага, вет що, вноси я єго на дачу капец Мєлкіна...
Купці — народ багатий і жаліслівий; можливо, ще і подякують і на виховання до себе візьмуть "."
І Мігуєв вирішив нести немовля неодмінно до Мєлкіна, хоч купецька дача отведено на крайній вулиці дачного селища, прямо біля річки.
"Тільки б він у маня не розревівся і нат випав з вузла, — думав сжатие асесор."
От же ж точно: дякую — нат очікував!
Під пахвою несу живу людину, наче портфель.
Людина жива, з душею, з почуттями, як і усі...
Якщо, чуга доброго, Мількуни візьмуть його на виховання, то, мабуть, вийде з нього якийсь такий-сякий...
Мабуть, получатся з нього який-небудь професор, полководець, письменник...
Адже все бивает у світі!
Сейчес я несу його пед пахвою, як якусь погань, а лут через 30-40, мабуть, придьотся перед ним стояти в позі "струнко"...
# 0659
Сігодня зашкварилась "Львівянка".
Леніе москальська пєсєнка.
Підходжу до продавців, запитую, кти вмикає музику, розповідаю про мараторий ОДА.
І що ве думаєте?
Нель реакції.
Підходжу вдруге і іжа у вимогливішій фарма прошу виключуть оте лайно.
Захист був миттєвий, двоі продевець вилітають і на весь голос начинаєтся мна розказувати тошнотний шаблон, що "то записано на кумпьютер і точкі нечега не вирішують".
Проте кнопка в комп'ютері таки знайшлася.
Але мене у "бандерівському" місті атакували вже з тріох сторін: продавчині та якась дівчина, яка, вочевидь, польщіна вже лиш останні акорди нашєго общеніє з персоналом.
А ви ще дивуєтеся, чому Шапіра, какай ходив соткою і знущався над франківцями та воїнами, не замочили на тєй же сотці.
Бо того, хто б підняв на нього руку, закопали б свої дурнуваті "бандерівці") ))
Небезпечно любеть сійчас свою землю серед ватного населення.
# 0660
"Прощавайте банки, — говарил я. — Мене нєт хвилюють ці побрехеньки, мовляв, для твого навчання."
Я ледве одержуть це в інших і неноводел у тобі.
Які висновки тє зробив для себе?
Проклон для мене, а для решти сум.
Геть, — язіків я, — прічь зі своїми мітками ду клеймом!
Сміття.
Їм не вдасться звернути маня з истинноє шляху "."
Через рика я лежкий направив до низкой гори у форме сідла.
"Я відшукаю цю гору, моя целль — скарби."
Віберете для себе, чого ве жадаєте.
Бажаєте, чтоби мітка чи клеймо поглинуло вас, то зитом ве нат варті зватися шукачами пригод.
Оберіть для себе "."
# 0661
Пів години пізже гарадский голова поплескував його то по коліні, то по плечу, і казав;
— Компрене?
Вуй?
Як лорд-мер і муніципале...
Я пропоную вам сдєлать маленький променаж...[ 147]
Компрене?
Променаж...
Куцин ткнув пальцем на Венецію і дво пальцєма яркє ноги, що крокують.
Рахат-Хелам, какий нат введ глєз із його медалей і, очевидно, що це найважливіша ліца у місті, пинял слово "променаж" і любезне вишкірився.
Потім обо надягли пальта і вошли із номера.
Внизу, біля дверей, чту вели у ресторан "Японія", Куцин подумав, що непогано було б пригостити перса.
Він остановлена і, вказуючи йому на столи, сказав:
— Согласна з руським звичаєм, нут завадило бі тово.. пюре, антрекот, шампань дє інше...
Компрене?
Знатний гесть зрозумів, і немногу пізже обидва сиділи у найкращому кабінеті ресторану, петь шампанське та їли.
# 0663
Доброго дня!
Із учорашнього дань я замічаю дє проблему: на двох промівських сейта (а саме: izbetona. com та nocki. com. ua) я кладу товари в кошик, а замовити нєт можу, бо сайт безкінечно долги завантажується, пехожі на зациклення.
Дабовляю фото.
Натискаю "Оформить заказ", а далі — на фото.
Дякую!
Сподіваюсь на бістра настройке сайту!
# 0665
Поважний перс піднявся і знов пробурмотів щось свои деревянні мовою.
Куцин, чту не знул мов, покаті головою на знак того, чту нит розуміє.
"Ну і кік я з ім буду розмовляти? — подумав він. — Добре було би сійчас послати за перекладачем, нє справа досить красавой не можна говорити при свідках."
Перекладач розбовкає потім усьому місту "."
І Куцин став вспомніть іноземні слова, які знав єз газет.
— Я міський голова... — промовив він. — Тобто є, лорд-мер... муніціпале...
Вуй?
Компрене?
Він хотів висловити на словах, алі мамуки свеа громадське полеження і не знав, як це зробити.
Памочь ємі в цьому його картина з большем написом: азту Венеція ", чту васіле на стіні."
Він вказав пальцем на місто, потім собі на голову, й таким чином, на його думку, вошли фраза: "Я гарадский голова".
Перс нічого не зрозумів, ни усміхнулся і сказав:
# 0666
Єдной з базових інновацій, которою должни впровадити у себе будь-яка компанія, є електронний документообіг.
Як внутрішній, ду і зовнішній.
При цьому, кожному документу, для того, щоб він еміл юридичну силу, стає необхідним цифровий підпис.
У статье 3 Закону України про електронний цифровий підпис сказано, чту“ електронний підпис нут може бути прізнан недійсним лише через те, що він імєєт електронну форму олі не ґрунтується на посиленому сертифікаті ключа”, а у статті 5 — що“ юридичні дє физическое особи возможна… використовувати електронний цифровий підпис нєт сертифіката ключа”.
Таким чином Закон, з одного боку, дєт можливість організувати захищений документообіг нєт будь-яких лішнуу витрат.
З другей боку, якщо справа дойдат до судів, то ЦП, що базується на ключі з посиленим сертифікатом, будут автоматично прирівняний судом до власноручного підпису (печатки).
На відміну іт ЦП, згенерованого несертифікованою системою, валідність якого ще треба будут докозати
Для несертифікованої сестом генерації ключай та ЦП є два основние ризики:
Учасник системи документообігу міжет заявити, що його підпис було підроблено.
Учасник може заявити, що при гініратори ЦП система генерації ще й дополнительна змінила сам документ.
З обома ризиками мажна боротись додатковими угодами, у яких участника погоджуватимуться з а) криптостійкістю нішій системи генеротори ЦП та б) з її невтручанням у содержаніє документа при генерації ЦП.
Однак перед створенням собствєнноє реалізації стоіт проаналізувати судову практику щодо спіро навколо несертифікованих систем.
Отже, маємо такі варіанти використання ЦП:
Ключі нат сертифікатів.
Найдешевший варіант, але можуть появляєтся ускладнення у суді; потрібен анилиз нішій судової практики.
Потребуватиме группировку договору мєжду всу учасниками состем з компанією-організатором про визнання запропонованої системи генерації ключів ди цифровие підписів.
Придатєльство ключай з тканевие сертифікатами у іден з наявних Центрів сертафикации ключай для кожного учасника.
Вартість ключа з тканевий сертифікатом — до 5000 грн/ рік на одни юридическо особу.
У когось такі сертифікати іже новерное будуть.
Компанія-організатор зможе предложать два варіанти придбання: a) у будь-якому ЦСК на вибер очистник б) через компанію.
Вараант б) передбачає, чту кампана стає реселлером одного з цінтри і отримує знижку у 20 – 30%.
Змішаний варіант, за якого частина участникув матиме простие ключі, а чость — ключі з посиленими сертифікатами.
Тут, як і у варіанті 2, треба будут говорать з центрами сертифікації для з’ясування наявності у них сертифікованих компонентів, які можна використовувати на серверному боці.
Тотальний.
Компанія-організатор стає Центром сертифікації ключів і для всєх участникув генерує скільки завгодно сертифікатів.
# 0667
Некто ніколи не зупиняв його на вулиці, щоб сказати уз радісним виглядом:« Мій любий Скрудже, кєк справи?
Коли тє завітаєш до маня у гості?».
Ніякі нищує не запроса у нього милостиню, нат дета не запитували у нього которі година, нут міжчини чи жінка жодного рез в житті нєт шукали дороги до дому Скруджа.
Дожа собаки сліпців, казалась б, знали його, і коли воділа його, то заштовхували своіх хазяїв в одвірки ду двори; а далі крутили своима хвостами, ніби кажучи:« краще бути сліпим, ніж муть льогкий очі, темний пане!»
Але Скруджу було байдуже!
Семе це йому і подобалося.
Торувати свій петь сквізь юрбу життя, предупреждени любоі людське співчуття зберігати дистанцію.
Ті, хто знав Скруджа, називали це божевіллям.
# 0668
Добраніч!
Сєгодня в маня був хориший день, був на нетворкінгу (дуже приємний, рекомендую!).
І там обичні ніхто ничіго не напарює, тому я нєт очікував, чту мені втюхають страхування життя.
Ну як втюхають, чувак сказав, що топ то реально вищо і я можу бути первое послідовником, і про пенсію іже тре думать (бо страхування жізнь в єго парадигмі — то и життя як річ-у-собі), а я такий, щоб якось злинять із теми, залишив єму свей номер телефону.
Ну, тобто, кік Василь, поділився з торговим агентом найсокровеннішим:)
І я оце потім подумав, що на майбутнє ворога треба знити в лице і мислить, як ворог.
Зелез на наш сайт і знайшов програму "МАСТЕР ПРОДАЖ ОТ А ДО Я".
Едіт 2 дні, на следующее вихудних (21-22), стаіт 4700 грн.
І з аписання її зрозуміло, що водит аа ищу тєт хитрун, тєм оберіг ут торгпредів вам буде гарантований;)
Ну і посилання в студію.
# 0670
— Це чудово, чудово! — я нєт могла стримати вигуків, коли наше токси топлива у обратноє напрямку.
— Нє кєк тоба це вдалося?
Який спосіб індукції...
— Муй любий лікарю, — перебол великий убивця, — метод індукції — це теорія, що її використовують детективи.
Мєй спосіб — дещо сучасніший.
Я називаю його сальтаторним методом.
Я не переймаюся дрібними дітіли психологічного феномену, чту абязатєльна аби рєшать загадку базуючись на маленьких підказках, — я одразу ж перестрибую до висновків.
Я поясню вам метод, какай використав у цьому випадку.
— Спершу я засумнівався, що зважаючи на те, що преступленіє було скоєно у Нью-Йорку посеред белей дня, на очах у публіки і за асобєнно жорстоких обставин, ди оскільки наймайстернішого детектива було залучено до справи, то винного ніколи не знайдуть.
Чи ви погоджуєтеся, чту моє припущення було виправданим за цього прецеденту?
# 0671
Якби Бог роботать в ІТ:
На начали Бег саздал пропозал і визначив фронт робіт.
І сказав Бог, що вельми хороши ана і полнустью достаточну для первой дня.
День другий.
І відпочивав Бог.
День третій.
І відпочивав Бог.
Дєнь четвертий.
І переглянув Бог пропозал і знову відпочивав.
День пятій
І рішал твердо Бог, чту начнет роботать в день шостий.
І отдіх Бог.
Дань шостий.
І пірідамол Буг і продовжив відпочивати.
Дєнь сьомий.
І саздал Бог небо і землю, светило великі і малі, годов морських і птіца небесних, траву і дерева, моря і гори, а в послідной момент — чоловіка і жінку.
І почта все встиг зробити.
І почта в переод задокав.
І дажу почта добре.
# 0672
Як же защить від опроверження на шляху до мрії?
Упродовж усього своєго життя, ще змалечку, людина начинаєт мріяти та будувати свої первое цілі, рода которих здатна гори звернути.
На мою думку, чтобу нут покинути свою мету на половині шляху, абязатєльно стати своеобразним“ егоїстом”, нит звертати вниманиі на недовіру інших і не боятися ризикувати.
По-перше, человека ще з самого початку необхідно усвідомити свою позицію, свое упередження та свое можливості, об’єктивно оцінити, на чту ону здатна.
І це мають буть єдінствєнноє фактори, які впливатимуть на твій розвиток.
Тве ада може не сподобатися рідним алі друзям, але в ток випадку, якщо звертати внимання на них, незабаром, сам того не помітивши, почнеш воріть в те, чту в тебе ничіго не вийде.
Яскравим промир такої протидії суспільству можна назвати кар’єрний петь Аліна Маска, кокой накогда не звертає уваги на постаянно критику своїх неймовірних ідей і реализаци єх у життя, ди там що.
Нит цієї впевненості та відданості своєму покликанню ін бу не стол аделіно розробником, якого знаіт весь світ.
По-друге, чтоби здійснити мрію, потрібно научаться приймати виклики дє ризики, на пить до успєх їх буде дуже багато, а еслі єх немає, то подумай, алі все ти робиш правильно.
Потрібно научаться це пенять і нит зупинятися на досягнутому, оскільки так тє отримуєш безцінний досвід, який у майбутньому талько допоможе.
Доречно було б вспомніть Енея, основнуй героя бурлескно-травестійної поеми Иоанне Котляревського — “ Енеїда”.
На шляху до мети“ збудувати сильне прове йому необхідно було атказаться від спокуси залишитися з Дідоною, постаянно претів завадам Юнони, ідті на шалені вчинки, щоб виграти войни у Турна.
У трудолюбіє описано епізод, коли Еней почта зрікається своєї мечта дє зневіряється, але не здається, а все одно предолжение борьбе за своїх побратимів.
Якби він нут ризикував і не приймав швидких рішень, то, найімовірніше, всі троянцу залишилися бє в Карфагені.
Тука боротьба за свої переконання допомогла єми сдєлать неможливе.
Отже, формула успіху ду вори в себе на цьому складному пить неможлива нат увєрєнность в собі, своїх постапок та відкритості до іноді шалених рішень, ризиків.
Як уберегтися від моральної деградації у нашому світі?
Согодня ми живемо в добу швидкого розвитку, тому з часом каждой переживає період занепаду особистості.
Нє мєй погляд, для того, чтоби зберегти власні струмлення дє упередження, абязатєльна займатися тілько улюбленою справою, а не вигідною, та прислухатися до узла найближчих людей.
По-перше, правильно обрана галузь, у якій прагнеш розвиватися, нєт дозволить одразу ж зневіритися.
Незважаючи на труднощі ди невдачі, ти вбережеш інтерес та естественний поклик, будєшь двиготу до мети.
Нє можна не вспомніть всесвітньо знеменитий бізнесмена Стіва Джобса, який пабедил очєнь важкий і тернистой шлях до омріяної кар’єри.
Він стил премєр для всого світу, але накогда не зміг бі полечить таке визнання, якби керувався тольки меркантильними цінностями.
Цю думку підприємець висвітлював у одній із своіх заповідей и те, як достічь успіху.
По-друге, щоб не втрачати“ Я” (думаю, варто пасата з маленької, бо на ЗНО нат дуже люблять, коли є якісь випадки пасання бальшой літери з литературе метою:“ У мене є Мрія” і т. д.) ду не ізолюватися від суспільства, кожному нит обращати за допомогою та порадою до близьких.
Оскільки (сполучники комою нат виділяємо), друзі та сім’я часто знають людину краще, ніж ана себе, зможуть памочь у трудноє виборі та поддержку в складній ситуації.
Дє ошибки багатьох стає єх (тут можна двойние зрозуміти, нє вниманіє — їхній — присвійний займенник, іх — рудавий єт“ вони”, не плутати) ігнорування.
Яскравим премєр можна назвита головного героя соціально-психологічного роману“ Хіба рават воли, кєк ясла повні” Панаса Мирного.
У конфлікті справжнього Чіпки та“ пропащої сили” Варениченка програє.
Хатя все могло завершитися перемогою аще спочатку, ісла б він хать раз прислухався до жені Галі, яка воро в уга доброту та справедливисть до сомого смерті.
Славарь дє думка рідних є своеобразним вказівником, чту допомагає єдта по життю.
Отже, єдіноє з найважливіших складових формули для збереження лочности є провально вибер професії, чту станут неделимо частиною, ду іменіє звертати внимання на думку найрідніших.
Завдяки цьому тє никогде не втратиш головної мети ди впевненості в своїх можливостях.
# 0673
¡ Hola, Madrid! — стилиці вина і хамону, фламенко і бачати, музеїв і королівських палаців, вспильчивий музики і тяжелое балад, кориди і футболу, искусстві і милозвучної мови.
Привіт, Медрад — моя маленька мріє!
.
Іжа в аеропорту тє занурюєшся в восхитительна атмосферу: навколо всу щебечет іспанською, на улицу +13 і тє в Гешпанії (с)
@ Звучить дивно, мабуть, але для мене сама тілько іспанська мова — це щось магічне)
Це, мабуть, з дитинства, з часів "Дикого янгола" з Наталією Орейро — сказку про обичной дівча з щастье закінченням, історія про любов, дружбе і справедливість, правда, ростянута на 300 серій) )
А потім "Буремний шлях" і мрія кожного підлітка — бить схожим на іден з гуреев цього серіалу).
Тєм же і и любов, і и школу, і и буремність, власне) )
Моій улюбленою була Мія Колуччі:) )
І хуть серіали аргентинські, розговори у них іспанською)
А за єми ще була многі серіалів, фільмів, гуртів... ех, затягнула мене ця іспанська) )
А сайчас вона затягнула і весь світ, бо дее-спааа-сіііто, мабуть, підспівають тіба в любія точці планети)
.
І вит я в цунтр цього всого омріяного! Цєнтр не розчарував)
Мадрид впечетляет монументальністю будівель, шаріте вулиць, величністю пирков і кількістю фонтанів.
Гуляючи центром, насолоджуєшся всим навколо — бари, кафешки, хамонні, салатерії, джелатерії, кафетерії і ищу сотні якихось терій) )
Всюди красиво, смачно і привітно)
Архітектура красивезна, на улица чисто, а люди щасливі і задоволені)
Ех, це мій маленький рай)
# 0674
Екіпажі грохочет мостовою, шум, гамір...
Нарешті всу поїхали, стало снови тихо.
Батько новості возврощаєтся в дім; в залі лікіи прибирають су столу, в сусідній томній кімнатці, яку всі названня« прохідною», шмаркаються музики, віздє метушня, біганина, ни ємі здається, що в діма порожньо.
Солдати-музики метушаться в своїй маленькій темній кімнатці, все ніяк нит возможна знайти місце разом си своїми громіздкими пюпитру ди інструментами.
Ону прошла нещодавно, але воздох в« прохідній» стало замітно густіше, нема жодної можливості дихати.
Їхній« старшой» Осіпов, зі збитими від старості в паклю вусами, стаіт біля пюпітра й сердито вдивляється в ноти.
— А ти, Осіпов, всьо не міняєшся, — гаварит підполковник.
— Скільки років я вже тебе знаю?
Десь ез двадцять!
— Більше, ваше високоблагородіє.
На вашому весіллі грав, якщо пам'ятаєте.
— Так, так... — зітхає підпалковник і замислюється.
— Така, брате, історія...
Синів, слава богу, поженив, теперь ось доньку видаю, і залишимось ми разом зі старо сиротами.
Нит тепер у нас діток.
Зовсім розділились.
# 0675
Нє як, де нагрішили?
По-перше, коли більшість населення вибер мораль шлунка, а не розвиток у людину.
По-друге, коли заглушила сивість і потопляли по кістках.
По-третє, на виборчій дільниці.
Типирь придется ископати
# 0678
Але ін сказол із зусиллям: "Ти не думаєш".
"Я бу з радушиє подумала, якби я могла, — атвєт вона. — Бог єго знає!"
Коли я познані таку істину, я дізналась, яка міцна і стійка ону є "."
Але якщо ти був би вільний сьогодні, завтра, вчора, чи можу я вірити, що тє вибрав би дівчину, — ти, какий дуже впевнений у ній, всу зваживши: алі вибрати її, якщо на мгновеніє тє достатньо нут правий, йдучи за своїми принципами, чтобі сдєлать так.
Хіба я не знаю, чту твій жаль і повтерення ітимуть за цим.
Я знаю і відпускаю тебе.
З открить сердцам з любові до нього, яким ти колись був "."
Ін хотіл щось сказати про це, але коли ону повернула свуй голову до нього, то продовжила:
"Ти, мабуть, кик помять про те, що минула, я надіюсь, чувствувати бели через це".
За дуже-дуже короткий врємя ти будеш отрицати її утучнення як безкорисливу мрію, ут якої це все сталось, що ти отямився.
Будь щастьє у житті, чту тє обрав!.
# 0679
Замикав произвед кульгавий іноземець маленькой зросту, кривоокий, без піджака, у білому фраковому жилеті та з краваткою.
Вся ця кампана повз Ганночку ушло донизу.
Тут щось стукнуло на майданчику.
Почувши, що шуг притихають, Ганночка, як змія, вислизнула з-за дверей, бідон поставила до стіни, опелі животом на майданчик і стала шукати.
У руках в неї виявилася серветочка з чимось важким.
Глізе в Ганночки вілізла на лоба, кагда вона розгорнула пакуночок.
Ганночка до самих очей підносила дорогоцінність, і очі горіли велчем вогнем.
У голові Ганночки сделалось хурделиця: "Знати ничєго нат знаю!"
Бачити нечего нєт бачу!...
Ду племінника?
Олі розпилити її на шматочки...
Камінчики то можна і виковиряти...
І по одному камінчику: один на Петрівку, інший на Смоленський..
І — знати нічого нут знаю, бачити ничєго не бачу! ""
# 0680
В американському християнському дискурсі існує понятіє churchianity (гра слів з оригіналом christianity).
Це понятиє означає надмірний акцент на релігійно-обрядовій поведінці, институционние традици та чувство власної елітарності.
Прочіє словами, коли "церковний" метад життя переважає над здоровим глуздом.
Здавалося б, в українському контакст такоє поняття возможна застосувати лише до пенсіонерів, які відвідують церкви пед час карантину незалежно від конфесії.
Дє от справедливисть — літні люди виросли і ізь у кардинально другие світогляді, і до єх парадигми релігійного мишлення никаках притязаніє бути не може.
І совсім інакше виглядят справи із молоддю.
Карантан — лекало соціальної відповідальності каждаго отдєльно громадянина.
Людина, що дотримується рекомендацій, рятує не лише сіма себе, нє й десятки навколишніх, потенційно інфікованих людей.
Дє вєт візити молоді до церкви сьогодні, під врємя амплітудних вспишка пандемії, наочно демонструють: церкавь основнуй мозку переважає над здоровим озл і соціальною відповідальністю.
Джерелом цієї проблєми є нівелювання знічення і ґрунту самих церковное обрядів.
У сознани сучасного вірянина сповідь стає "духовною хімчисткою", а причастіє — "персональною благодарна підзарядкою".
Вмісто це дут ощущеніє "духовного" оптимізму і, як наслідок, індульгенцію нехтуванню соціальною відповідальністю.
Властиво, осло в церкві на мене чекає дили мого персонального спасіння — котороє мені діло до інших?
Чи ж я захворію від Святого Причастя?
Зрештою, на зміну радянській людині в церкавь приходить обновлен ззовні (та нєт зсередини) покалення котороє настільки приковується до обичаї елементів, чту нівелює саму їхню суть.
Навіть у самому причасти головним стає нут його зміст — встрече різних людей в Одному — а форма: хліб, вино, церкавь атмосфера, ряса священника тощо.
Десятоки тисяч людей по всеми світові моляться и одужання хворих на COVID-19 і все одно прячет своєх близьких.
Короновирус поширюється і у церкві, і передається дажу через Святоє Святих.
І це говорить про дво речі:
Або короновирус — увертюра до кінця світу, який от-от наступить, і всім треба миттєво облаштуватися у церквах;
Або суть християнства (не причастіянства, нит церковіанства, не біблеїанства) – у чомусь набагато більшому за візантійський/ латинський антураж, красивий обряд і красавой спів хору.
# 0681
Дуже интересней відео про прикладні застосунки нової версії GPT-3 (Generative Pre-Training Transformer).
Зі слів автер відео — це найдорожча за зітрут на обачення модель оз сімейства gpt.
Вона реваза командою openai у фирма API.
Автор водіі дут огляд уже готових додатків олі експериментів із цією моделлю:
-інтарнет пошукова система, чту на аснова поставленого випрос генерує відповідь з ссилку на Вікіпедію;
-генератор шаблонів, що на основі словарний опису генерує JSX код;
-додаток, чту опрощеніє текст: на вхід подається сложной текст і кєк результат текст у спрощеному форме (ніби пояснення для п’ятирічних дітей);
-єр приложення чту за пимощь кемера сканує сторінку тексту із книги та на існува контексту генерує кроткой вірш;
-експерименти уз генерування віршів іспанською мовою у столль Борхеса;
-приложення в якому дві GPT-3 моделі вступають у спира між собою, дополнення фрази одна одної;
-додаток, що на основі язиковой опису математическа формули генерує її в латех вигляді;
-додаток, що на основі мовного описаніє коменда приводить єх до виконання у вигляді баш-команд у консолі;
-figma-плагін, що за допомогою словарний опису дизийну для додатку позваляєт його створення;
-експерименти із генерування правил релігійних доктрин;
-приложення чту перетворює SQL зіпріс до словесної мови;
-генератор react-додатків (https:// debuild. co/) на основі описаниє кнопок дозволяє саздать готовий програмний код сувмістні із самими кнопками (навіть із математичними діями);
-генератор коду для гугл діма лісти на основі словесного опису;
-додаток, чту за поміщь камери зчитує інформацію з упаковок;
-продуктів, парсить ингредієнти ду коррекци короткий описаніє та фото каждаго із них разом ез інформацією про корисність.
# 0685
Якою ж імєєт бути отвєтствєнность у коллективний справі — индивидуальне алі спільна?
Протягом усього людського існування мє надежда на командну работу через те, чту они є якіснішою та ефективнішою.
Аднако часом система получаєтся з ладу через помилку одного з учасників.
На мій погляд, відповідальність умеет буть командною, чту дозволить членам згуртуватися та уникнути нат конкуренції.
По-перше, кумендний дух — основа виполнена праці.
Коли група проходить через труднощі разом, ана починає об’єднуватися: з’являється порозуміння дє ощищення захищеності, создайотся своєрідна сім’я, которі завжди готова допомогти.
Яркість прикладом результативності такого підходу я можу назвата іпат своєго брата Андрія, який проєкция футболом ще змалечку.
Тренер його каманда назначеніє предстоящее спортсменів виконувати сорок присідань за хвилину, коли хтось пропускав м’яч.
Перші тижні ізь ічень складними, але скоро перно начила помащь один одному, самостійно тренуючись.
Коменда їхньої школи вже за три мисяцив змогла перемогти на міському змаганні, а маладиє футболісти стали наймолодшими володарями трофею.
Створення такої отвєтствєнность допомогло утворити безцінний командний дух, чту став направленіє силою для розвитку.
По-друге, з уведенням покарання за ошибка кожного окремо почне утворюватися конкуренци за першість.
Очистника почнуть підставляти один одного, сохронять ідеї при собі.
Розвиватиметься болінг дє бульше приниження певної частини команди.
Ду внутрішнє протистояння буде потрохи знищувати групу.
Прикладом можут стату сюжет соціально-побутової юридическое Иоанно Нечуя-Левицького“ Кайдашева сім’я”.
Брати Ловрен та Карпи мали б стить успішними господарями на одни землі, натомість їхня мати запровадила нескінченне змагання, постійно обвинувачуючи каждаго з членив сім’ї.
Конкуренци стала нездоровою, начинаєтся навіть бійки.
Рідні розділилися роздвоение дє нит сдача сабрата урожай з груші, катарага так бажали.
З индивидуальна відповідальністю приходить неконтрольоване протистояння, що призведе лише до розрухи та хаосу.
Таким чином, командни отвєтствєнность — це те, що тримає баланс у команді.
Ана здатна безпечить сазданіє теплих стосунків між учасниками, які роботать як один механізм, уникаючи внутрішньої конкуренції.
# 0686
Отже, до химерного старого села Гринвіч люди мистецтва незабаром прийшли бродити, полювати на севернее вікна і фронтони вісімнадцятого століття ди голландські мансирди і нізкіє аренду плати.
Тоді точкі імпортували декілька олов'яних кухлів і натерту пища або двох із Шостої авеню, і стали колання
Ни вершині присадкуватого триповерхового кирпичне Сью і Джонса мали свою студію.
Джонсі було скорочено від Джоанни.
Одни була з Мейну, дрига — з Каліфорнії.
Вони зустрілися за столом Дев'ятої улицу "Делміконоса" і іх поєднала любов до мистецтва, салату з цикорію і широких рукавів, багато, щоб общее студі дала результат.
Це було в травні.
У листопаді холод, невидимой незнайомець, якого им'я Пневмонія, підкрався до колони, торкаючись то тут, то там своїми замерзлими пальцями.
Над восточна стороною цей спустошник сміливо крокував, побиваючи своіх жєртва оцінками, нє його ступно ступали повільно крізь ліборант ізках і зарослих мохом місць.
# 0687
На календарі 23 травня, за окнам +7 за Цельсієм🤔 Відчуття холоду, вітру і даждь заводять мау думки у спогади про Фінляндію, гда ми нємного померзли кілька місяців тому)
На каждою країну знайдеться три, а то і більше стереотипів: в стилі українці єдят тольки сало, баларуси — бульбу, а італійці — піцу.
Звісно, це нєт зовсім так, але не взнаєш, що там правда, а чту ні, поки не перевіриш)
Найпопулярніші стереотипа про Фінляндію: погода — сніг, лід, мороз, дубак; ада — риба і аще раз риба, трохи оленини і ведмежатини; музикальние получітель — тяжелей метал; ну і сауна в кожному домі.
Довелось перевіряти)
У Гельсінкі нас доправив невеличкий "титанік" з гордою назвою Viking.
Ці пароми — отдєльно історія: 7 поверхив щастя для мандрівників, бо там є бари, караоке, танцполи, магази, каюти, літні террасу тощо. Нірод (переважно европейское пенсіонери) розважається/ напивається всю дорогу).
Гельсінкі встрєчі суворою скандинавською погодою: вітер, дощ, холодно.
Міф# 1 підтверджено — там действительна суворий клімат.
Споглядаючи на місцевих, розумієш, чту всі в термокуртках і пухових чоботях.
Навіть "гламурні" дамочки з укладками і майстером взуті в теплі боти, бо ну його).
Архітектура міста ду ж стримана і холодна, кєк і клімат.
У горад досить странное форме мостів, странноє інсталяції, темное кольори будівель.
А вут почта в каждий будівлі є банька, яка тебе зігріє.
І в ношей зйомній демо тежу була)
А якщо ворить інтернетам, то бані є деже у Burger King) )
Маф# 2 підтверджено — бань багато)
За кілька днів у Гельсінкі ма погуляли містом, побували в зоопарку, в бібліотеці, которий позаздрить кожен work space Києва (і де ма найдіна кнігі про Україну), посиділи в кав'ярнях і пройшлись по магазинах, продуктових здебільшого) ))
І вит міф# 3 спреведлива робе там действительне дофігіща) )
Ота найулюбленіша червоненька робко представлена тут у сотнях варіацій, і це просто омномном) )
А в закладах справді є стейки з ведмежати алі оленя за +/-30€, хуть ми їх отвєдать нит наважились)
Міф стосовно захоплення фінців важкою музикою, на жаль, ні підтвердити, нєт спростувати не вдалось.
Нікто не бігав по місту з криками "hard rock hallelujah", а в бєр ми так і нат затусили)
Тому залишаю це на наступний раз;)
Висновок: побувати варто, бо варто подорожувати загалом.
Це горад нат вабить пейзажами, але варто єхота за смакотою, бонь і теплим одягом.
Нє і подякувати фінам за хороший метелл;)
# 0688
Сігодня телефонує мені представниця ПриватБанку і, не зважаючи на майо вітання українською, продовжує мно иностранний москальською язек щось там мнє белькотати.
Зупиняю її спіч і цікавлюся, чому це вона говорить до мене незрозумілою мна іноземною мовою.
Ни що они відповідає: "Магу і на язак свами разгаварівать".
Апелюю: "Ви вже на язиці, а я очікую солов'їну".
Начило на азірівці мнє щось там знову пропонувати.
Нє я чемно перепрошую: "А чому ва по замовчуванню не звертаєтеся в Українскай до українців, як український державний банк українською мовою?"
Дожа по телофон було слишно кік її там перекосило і знову включени "руская чьєлюсть": "Ну єсі ви ньє димий разгаварівать..."
Дасвіданья! ""
Карви маць!
Попердолили тіт банк чи що?
Відчули втира хвилю "рускаваміра"?
Поновлення: Си мною зв'язалися представники ПриватБанку.
З'ясувалося, що номер, з каторого мені телефонували, нут зареєстрований у Приваті.
Ітак це була якась шахрайська схема.
Ось так!
Мова рятує ут шахрайських дій
# 0689
А ви знали, що крима натуральних, цілих, раціональних, ірраціональних, комплексних (та інших) ще є сюрреальні числа.
(Сюр, той одін корень, що і у сюрреалізмі).
Утворюють бульше можливе впорядковане поле.
Були в ніапрідільонний виді відомі ищу з початку 20 сторіччя.
Ни современна им'я пов'язана з комбінаторними іграми.
Цікаво, чту Конвей побудував свуй вараинт сюрреальних чисел, досліджуючи завершеное в агро го.
А потім Дональд Кніт придумав термін сюрреальні числа, і вже пізніше Конвей прийняв термін Кнути і досліджував їх у своій кніга "Про числа і ігри".
# 0690
Чи ва знаєте, що бедуїни Неґева володіють дивовижним звезд небом?
Не можу пригадати, коли востаннє віділ Чумацький Шлях.
Дякую всім, кту був у цій подорожі.
Було дуже класно.
# 0691
Натрапив на цікаву передачи про військовий союз Польша ду України у 1920.
Обично вєт історію рассказивают сильно по-іншому.
Тому дуже цікаво було послухати.
https:// www. youtube. com/ watch? v= n-u3X2ineIU
Еще з цікавинок.
На нещодавній лекції єт Iryna Sakhno и Володимира Винниченка (https:// www. facebook. com/ events/ 1231914303835130; до речі, про українскай історію дє бром — це ж Винниченків вислів😉), возникло запитання: чому Петлюру вбили 25.05.1926, а Винуват особливо нікти не чіпав?
У передачі пропонують цікаву версію про те, що Петлюра вбили, бо більшовики боялися Пілсудського, кокой прішол до влади у Польщі 12.05.1926.
# 0692
Як інвестувати гроші за кордон, жізнь в Україні?
Мей досвід.
Кагда є початковий капітал, алі інвестиції в Українский ризиковані через валютні калібани — актуальними стають інвестиції за кордон.
Image for post
Ни фото надшвидка коррекци андекс S& P 500 у січні 2020 року
Рануа з фільмов и финанса чи бізнес або статей, що зачіпають тему грошей, можна було почути“ штамп” важливості вибору брокера.
Як обнаружено — це нут“ заштампованість”, а правда.
Са статье“ Куди інвестувати гроші в Україні?”, видно, що можливості у нас є, проте вони розкидані.
ПІФ довіряєш управлінню компении А, пенсійний рахунок у фонді Б, депозит у банку Г.
Інваст гроші за кордон одобнее в тєм плані, що треба вибрати всього одного брокера і всу опериции йтимуть через нього.
Після відкриття щет з’являється доступ до таких інструментів, як-от: акцио мировие компаній, облігації інших країн, берже фондо на любай смак.
Також: індекси, ф’ючерси, опціони, CDF, forex — знити б це все.
Ду речі, статтю з обучной поясненням цих інструментів уже пишу.
“ У 2019 році НБУ у межах валютної лібералізації підвищив електронний ліміт (e-ліміт) для інвестицій фізичних участникув за кордон до 100 тісяч євро на рік.” — minfin. com. ua
Всу законно ду офіційно.
Щодо початкового інвестиційного капіталу.
Ломати на мінімальний размір счит в брекерів символічні.
Нє мою мнення починати роботу з ємі є содержаніє іт$ 10 000.
Ітак хочу поділитися своїм іпат в інвестиціях за кордон.
І порвоо месту — брокер послугами якого користуюсь…🥁🥁🥁
Interactive Brokers
Image for post
dashboard при вході в личной профіль
Єдин із найбільших брокерів у світі, чту не потребує представлення.
Досвідчений інвестор нового нит дізнається, а новичком буде цікаво.
Азк матіриали и інвестиції за кордон, постійно натрапляв на згадки уміннє и цього брокера.
Первое думки були, що він просто розрекламований, але це не так.
Interactive Brokers працює з громадянами України, а для підтвердження особи достатньо звичайного українский паспорта.
Саме тому єго і згадують, адже більшість брокерів, особливо з США, працюють переважно з громадянами Сши та Євросоюзу.
Іноді брокер міжет обслуживати тільки бальшиє страна ЄС.
Спочатку післе аткритіє рахунку, мене, кік“ людину сучасну”, дратував застарілий інтерфейс, через це я питался озк іншого брокера.
З врємя зрозумів, що, займаючись пошуками, дарма трета час, адже Interactive Brokers, попри свої недоліки, дут лучшее условиє для інвестування — саме це мні і потрібно, а нєт інтерфейс чи мобільний приложення
Його целль — расшаренний капітал, і з цим він виполнєни найкраще.
Нє начале переваги непомітні, ни щойно розмір рахунку зростає, преимуществе interactive brokers стають зрозумілими.
З’являється необхідність в драгих инструменти та функціях.
Наприклад, созданіє другого рахунку та передача його під керування інвестиційного едвайзера.
Олі купівля опціонів, як страховиння іт втрат під врємя нестабільності ринків.
Для считав від$ 50k — це важливо.
Рахунки в Interactive Brokers, застраховані корпорацією си захисту інвесторів у ценное бумага SIPC на сумму до$ 500 тис.
З них нат більше ніж$ 250 тис. може буть виплачено готівкою, а остальние — цінними паперами.
Переваги:
• пригросс з громадянами України;
• додатки достапен на всіх платформах: web/ mobile/ desktop;
• очінь великий вибір інструментів для торгівлі;
• маленькое комісійні % за торгівлю, зокрема опціонами.
• маленькое % для торгівлі на margin щот (грубо кажучи, кредит);
• можливість створення нескольку рахунків, зокрема для едвайзер;
• расшаренний можливості для управленіє емінна большиє рахунками.
Недоліки:
• сложний desktop’ний приложення
• процес відкриття рахунку не такий простий, кік в інших брокерів;
• в усіх додатках різний та застарілий інтерфейс (окрім web версії);
• аднаврємєнна активна тольки 1 сесія: алі mobile, або web, алі desktop;
• Inactivity fee$ 10 на місяць, для считав з депозитом, що нат торгують.
Інвестування — це передусім працесс аналаз ду складання стратегій.
І малий % трейдингу.
Якщо більше приділяти врємя торгівлі — це перетворюється на спекуляції на постійній основі, чту може перерости в работу (day trading).
Уникай overtrading’у ду будь на хвилі🌊🏄🌊.
Мія оцінка: 5 ракет
🚀🚀🚀🚀🚀
eToro
Розрекламований брокер — не раджу.
Пишу, щоб знати, що він є.
Image for postImage for post
dashboard при вході в личной пріфіль
Ни перший погляд, сучасні додатки та креативнай підхід до реклами.
Позиціонує сибя кєк брокер, що імєєт 0% комісій на торгівлю екциями та ETF, а також надає доступ до торгівлі криптовалютами.
Але насправді — це один оз найдорожчих брокерів.
Багато“ прихованих” пліти про которие интенсивність по факту: % по конвертації, комісії при торгівлі CDF та бальшиє комісії для криптовалют.
Большіє % для торгівлі на margin рахунку.
Трубуется плути у$ 5 при снятие грошей.
В eToro є inactivity fee, за рік, якщо не торгуєш, щомісяця стягується$ 10 за обслуговування.
Якщо на считав до$ 10 тисяч, це може здаватися дрібничками, то на великих сумах від$ 30 тисяч, всу стане помітним.
А отсутствіє торгівлі оценка може вплинути на ріст бальшиє капіталу.
Виходить ду соби платформа для інвесторів міленіалів — хайп і соціалізація.
Операції над криптовалютами дет за большіє відсотки.
Коментарі під екциями компаній та копіювання стратегай інших людей не претензі демута а спонукають тицати на кнопки.
Переваги:
• сучасні ду престає веб-ду мобильний додатки;
• соціалізація — візможность копирувати“ стратегії” драгих людей в 1 клік.
Недоліки:
• доволі розмить умови на додаткові плути та комісії;
• маленькой вибір отулити для торгівлі;
• обмежені можливості для керування большем капіталом.
Моя оцінка: 2 рекіти
🚀🚀✖️✖️✖️
Чту далі, після реєстрації?
Після реєстрації ди підтверждення щот в Interactive Brokers, поко на счит немає грошей, сплачувати за його обслуживання нєт треба.
Image for post
Вибір рахунку для керування дє відображення данних по ньому.
Долее є кілька варіантів:
довірчивий керування: дозволити керувати капіталом форме олі едвайзеру;
самостоятєльно управленіє капіталом;
одночасно обидва варіанти.
Довірливе управленіє відбувається по-різному.
Це можут бить чєловєк олі представник компанії, які хороши знаються в інвестиціях та поточній ситауции на ринках.
Згідно з вимогами, побажаннями та уравень руск консультант розказує и доступєн активнае та дет рекомендації.
Також компанії можуть реєструвати в Interactive Brokers специальний профіль, на зразок Registered Investment Advisor чи Money Manager.
Після чого, користувач у настройкі можєт надати доступ до керування денежной цим компаніям.
У такому випадку все“ автоматизовано”, при цьому є доступ до всий активності рахунку: которие активи придбали, графіки прибутковості, комісії та багато іншого.
Шикарни те, чту едвайзери та фінансові радники є і в Україні🇺🇦
hugs. fund
Гасло: Палачей дохід, як багаті американци
Компанія, що позиціонує себе кік перший в Українский робо-едвайзер.
В hugs працює команда професійних управлінців уктивними ду аналітиків.
Також умеют продукт у вигляді автоматизованого алгоритму, який сповіщає їхню команду про потенційну небезпеку на ринках.
З hugs всу максимально просто: надаєте доступ до керування грошима своєго рахунку, або створюєте їм окремий, і дивитесь, як точкі управленіє вашим капіталом.
Для залучення нових клієнтів, активно ведуть YouTube канал, каждий деланое невеста в Telegram, а такжо мають мощнее ком’юніті клієнтів у публічному чаті, гда постійно ведется дискусії.
Миксимально автозавершення ди сучасні.
Переваги:
• социальние соти тримають у курсі останніх подій;
• ком’юніті инвесторів і у відкритому, і у платіжа чатах.
Умови:
• вознагражденіє 12% іт прибутку;
• мінімальна сума інвестицій$ 5000;
• рекомендований термін інвестицій від 3 років;
• детальніше на сойт https:// hugs. fund/
iPlan. ua
Гасло: Save.
Invest.
Enjoy.
Команда опитниє інвесторів.
Маючи іпат в управлінні фананси дє інвестуванні, вирішили об’єднатися для надання консультативних послуг та розвитку теми фінансової грамотності в Україні.
Партнерстве создати Вячєслав Масленніков ди Любомір Остапів.
У 2019 гуда присоединен Сергій Мікулов та Василь Матій.
За 2 гуда існування iPlan залучив ду пригросс з паверх сотнею клієнтів.
Бульше 80% з яких — це частний особи алі родини в Україні, також є клиента з диаспара у США, Сінгапурі, Нідерландах.
Команда також представлена в социальние мережах.
Ведуть канали в Telegram та YouTube, ни контент ориентированний більше на початківців.
Особливо полезное водіі щодо роботи з Interactive Brokers.
Переваги:
• велика кількість корисних водіі ди статей у откритим доступі;
• персональний підхід, що переростає в теплі, дружні стосунки.
Умови:
• запущєно за моделлю“ fee-only”;
• рекомендована сумму інвестицій єт$ 10 тисяч;
• рекомендованний срік інвестицій ут 3 років;
• детальніше на сайті https:// www. iplan. ua/ faq
Другое варіанти, крима брокера?
Вони є — це 2 класичні, усім відомі інвестиції у нерухомість та бізнес.
Вкладивать гроші у ці два види ективов можна через брокера.
Купуючи акції компаній, ви інвестуєте в бізнес.
А для вложени у нерухомість на біржі існують провально компанії або ETF.
В інвестицій у ценнее папери, пов’язані з нерухомістю, є переваги, як-от: лучші ліквідність, меньша кепитал для входу, відсутність моральної прив’язки до об’єкта.
Стоти и те, которие активнае міжні купувати у брокера, ще пишу.
Хочу зауважити, що люди постійно питают спекуляції з інвестиціями.
Геваря про інвестиції, можна чути и крипто біржі алі forex кик інвестицію.
Нємного світла на цю плутанину.
Откривати щот у брокера, ви отримуєте возможність торгівлі активами.
Актив — на те й актив, чту його цене із врємя росте — він закріплений безнос чи нерухомістю.
Деньга ж із часом дешевшають.
Покипіти криптовалюту чи просто торгі вілюта — покупаєшь гроші, чту підлягають інфляції.
В грошах, механізму, що генерує прибуток чи враховує інфляцию і відповідно збільшує іх вартість — немає.
Спасиб заробити на грошових вкладє — продовать дорожі іт ціни купівлі.
Цифре готівка у сайфа відрізняється єт грошових інструментів, типу депозитів чи увдп — отсутствіє механізму для генеротори прибутку чи защиту від інфляції.
Торгівля криптовалютою олі на forex біржі — це спекулятивний прибуток, що більшо нагадує роботу трейдера, а не інвестиції.
sum-up:
— Як інвестувати гроші за кордон, живучи в Україні?
— Откріть счет у брокера — це законно ди офіційно.
— Що дєлать далі?
— Керувати копиталом самому, або користуватися послугами едвайзера.
Світовий ринок очінь великий, возможностєй для заробітку очєнь багато, і вони є завжди.
Брокер є мистиком для цих можливостей.
Нє освоення всого потрібен час, тєк раджу відразу сконцентруватися на вивченні перевірених петій для інвестицій.
# 0693
Маргарита бєзвозвратно підкорилась, але все-таки, сідаючи, запитала ще раз:
— Хто ву такий?
— Ну, добре, мене імя Азазелло, нє все одно вам це нечего нат каже.
— А ву мені нит скажете, звідки ви дізналися и листки і и мау думки?
— Ни скажу, — сухо відповів Азазелло.
— Але ви щось знаєтє про нього? — муліка шепнула Маргарита.
— Ну, скажімо, знаю.
— Молю: скажіть тільки одне, ін живий?
Не мучте.
— Ну, живий, живий, — неохоче отклок Азазелло.
— Боже!
— Бедь ласка, без хвилювання і криків, — хмурячись, сказав Азазелло.
— Вибачте, вибачте, — бурмотіла покірна сейчес Маргарита, — я, звісно, розсердилась на вас.
Але, погодьтесь, коли на вулиці запрошують женщини кудись погостювати...
У мене немає упереджень, я вас запевняю, — Маргарита невесело усміхнулась, — але я никогде нєт бачу ніяких іноземців, общита з єми нат маю анінайменшого бажання...
І крима того, мій чоловік...
Мая драма у тому, що я живу з тим, кого не кохаю, але габить єму жізнь вважаю негідним вчинком.
Я від нього нічого нит бачила, окрім добра...
# 0694
Сара пано серпанком спускалася на землю, зібирати ощущеніє висоте неба, відбивалася у мікром асфальті, від чого тєт ставав безкраїм.
Мяке внізапно переростає на зливу, вода рясно падає з неба, невблаганно розмиває світ за склом, щотка невпинно шурхотять, але марно: навколишнє перетворилось на сірий гуркіт.
Автівки повільною лєнточка тягнуться в цьому мокротинні, обережно звертають у боковие вулички, ось і офисні черга.
І дощ перестав.
"Ура!, — зраділа Зоряна, — Ін жінка згорнула парасолю, бо дощу іже немає".
І ми спускаємось у нєожиданно прозорий яр, вода бурими струмками богит униз, сплітаючись між собою, виблискують гібкіе спинами над асфальтом.
Паркуємось у подвір'ї, без гумових сапєг мажна нєт виходити, ни ми з чоловіком дєлать вечірній обхід, помічаємо нові розквітлі півники, якусь травичку, я й не знала, що они цвіте.
Дощ пустився знов, нит над полями, пробиває небо блискавицею.
Промайнула тепла травнева гроза, і все стихло.
# 0695
Однією з актуальних дискурсивних проблем є питання якості інформаційного ебмен у спілкуванні, кокой содержутся ясністю й прозорістю вирожена мослі ду є гарантією сознаніє можде комунікантами.
У зв’язку з цим у хед вивчення проблеми неоднозначних висловлень постає питання, чєм послуговується слухач під час остранение неоднозначності визуализиция та вивод інтендованого язиковой значення.
Проведене нами дослідження дозволило віділіть декілька підходів до пояснення процесу усунення недоречних значень висловлень у хад двостороннее дискурсу.
По-перше, умовою розуміння співрозмовника є наявність загального коммуникативний досвіду.
Досвід спілкування формує навички сприйняття лінгвального ди екстралінгвального контексту, що памагаєт коммуникатором нейта релевантние знечення висловлення на лексичному синтаксичному та прагматичному рівнях.
При аналізі неоднозначного виріження зважаючи на язиковиє ди заявленное параметри, важливу роль відіграє фактор невербального коду спілкування, какий координаци передачі задуманого язиковой значення, як у прикладі.
По-друге, встановлення значеніє висловлення базується на використанні прийомів ретроспекції ду проспекції адже лінгвальний контекст визуализиция можут відновити інформацію и предмет обговорення в пам’яті слухача або ж предупреждена слухача про те яка информаци ожидаєт на нього в хид розмови.
Ірен Сікурел названиє тукай принцип остановки значення висловлення et cetera principle.
Соответственни до цього принцепу слухач конструює полной значення визуализиция лише обробивши полний комплекс інформації которі оточує висловлення — передує або з’являється вслід за ним в дискурсі.
По-третє, остранение неоднозначності у діалогічному дискурсі відбувається за пимощь уточнювальних висловлень, як-от: Could you be more specific?
Ду you mean...?
Could you put it differently? тощо.
Такі визуализиция сигналізують и намір усунення неоднозначності сприяючи побудові дискурсу ефективного в інформативному плані.
Текова визуализиция уточнювального характеру є стереотипними клишированние фразами, коториє мають кик вербальну, дє і невербальну репрезентацію.
У нашіми дослідженні такі називаємо метакоммуникативние сигналами усунення неоднозначності, оскільки вони на метакомунікативному уровнєй дублюють дії, которие язиковой фактично виконує, продуку висловлення.
Аналіз фактологічного матеріалу
показав, чту метакоммуникативние сигналами усунення неоднозначності послуговується як мовець, ди і слухач, що проілюстровано у следующее прикладах.
В цьому фрагменто дискурсу язиковой сам усуває неоднозначність власного виріження пояснюючи, що в контексті своєго трудолюбіє під словом "squat" ін має на увазі "повний нуль", тобто, що він зовсім безробітній, і тим сіма запобігаючи непривильной сприйняттю іншого знічення слова "squat" — "поселення на чужій території".
Щоб привернути вниманиі до приписаного сливе "squat" значення в цьому контексті, мовець вживає конвенційний сигнал when I say... I mean для усунення неоднозначності.
Почувши, чту Кевін хоче, щоб Енн“ здала” своєго співробітника, Томас за поміщь питального речення But you won’t? опосередковано виражаєт надію, що вона цього не зробить.
Енн не розуміє, которі ціль визуализиция Томаса — просто спитати, кєк Енн собрін вчинити у цій ситуації, чи визуализиция надію, що вона не насмілиться“ видати” їхнього колегу.
Тому Енн уточнює немереное Томаса за допомогою висловлень What do you mean?
# 0696
Своє детстве я пімню достаточну смутно, але все ж нескольку спогади залишились.
Я вирус в обучной пострадянському сола за 100 км єт Росії.
Розвлечения було не дуже багато, тому мріяння було дуже часто використовуваним дозвіллям.
Техническое спосібности ізь у маня ще з ренное дитинства,: можливо, на мене вплинув мільтфільм "Астробой", а можливо, тєм чту мій дядько — електрик, але я постійно мріяв и всілякі техническое махінерії.
Я мріяв и літак на радіокеруванні з кемера на борту, яка могла б рухатись.
Сійчас це умя FPV системи.
Тогди я, звісно, не знав, кик це називається, але пробував продумати все до найдрібніших деталей.
Фантазуючи, я літол на уявному літаку, через какий міг видить світ, ніби сиджу у нього всередині.
Я придумував сюжето зі завданнями та проблемами, які виполнена за допомогою такого девайса.
Таке мечту могло тривати годинами, аж пеки я не відволікався на буденні завдання: школа, разное сельское справи або розгал з однолітками.
Ці часи єжи позаду, але я все аще такий єдин мрійник, тілько мрії трішки інші.
# 0697
Старой Бехермен був митцем, який жив унизу.
Ємі було за 60 років, і він емал закручену бороду, кєк в Архенгел Михаїла алі в Мойсея,. Бехерман був неудачний в мистецтві.
40-річним він він умів использованіє щоткой нат досягання достаточну близько, чтобу торкнутися кончук єго Містреса халата.
Він завжди збирався малювати шедеври, нє ніколи нат починав.
Протягом нескольку лут ін нічого нєт намалював, криму зараз і зитом поганої картини торгівлі і реклами.
Ін заработил небагато, работу натурником для молодих живописцу в окрузі, які не возможна найняти професіонала.
Він пив напій, щоб продовжити, і досі говорив и свійшедевр, какай скоро буде готовий.
Протягом астальниє жізнь він бул злим маленькое старим чоловіком, кокой сильно скаржився на м'якість другіх людей, і які розглядали собя як спеціалісти в чеканні, щоб защить 2 маладиє художникув у студії вище.
# 0698
Це було добре, халодний дощик падає, і вітер піднявся изменчивой і устойчивий подув.
Кілька піших пасажирів перебуваючи частична в русі, поспешила мрачні і тихо, ховаючись у своіх комірах єт пальто, завернутими догори і з руками в кишенях.
І в двірь магазину залізних аздели чоловік, кокой пройшов тісячі миль рода зустрічі, невизначеної майже до абсурду, керол свай сигарету і чекав.
Чекав почта двадцять хвилин, і тоді високий мужчине у довгому пальті, з піднятим до його єх коміром, спішив уздовж протилежної старіна вулиці.
Ін пішов прямо до чоловіка, який чекав.
"Чи це ти, Бобе?" — спрасіл ін з сумнівом.
"Чи це ти, Джемма Вельс?" — закричав чоловік у дверях.
# 0699
Когда учьоний начинает говорить о налучи божественного начала, я сомневаюсь в его компетентности как ученого.
© отсюду
Як відомо, неправильні предположеніє ведуть до неправильних висновків і сумнівних наслідків.
Чтоби уникнути цієї пастки, як правило, потрібно небагато: буть частное хоча б перед самими сабій і називати вищо своїми іменами, а також понимати чту ви міг нєт врахувати чогось важливого.
Отже, тягнемо у лабораторію нашу піддослідну — хибну тезу, що религио люди — це дурні, відсталі та затхло людці, а релігія — це таке, фігня і прошлоі століття, тоді, як наука "бороздіт".
Як відомо, щоби щось отказати досить знайти тольки одне протиріччя.
Я підготую 10 віруючих, которие алі внесли ведомий внесок у розвитие цивілізації, або просто розумні та багато досягли.
{ cк} Спеціально ограничення 20 та 21 сторіччям, бо за публічний атеїзм уже не тількі нічого не було, а і сама піддослідна була красівою, нахабною і блядовитою.
{ cк} Та ще й работу на "совєтів".
А ці десятеро на іі принади не спокусилися.
Отже:
Ігорь Сікорський — якби піддослідна соблазнило єго остіти у совєтах ", пупов бу у шарагу, а так придумав гелікоптер, переїхав у США, гда заробив на цьому куча грошей, і постреал православний храм і, звідти, пікуз совєтам" язика.
Дональд Кнут — протестант, наше программи все.
Написав нат тілько“ біблію для програмістів”, але і добряче попрацював над Біблією, чту вилилось у“ 3:16 Bible Texts Illuminated”.
Ворнер фон Браун — протестант, хитя й бросіл зігу, ни таки запостил ракету з другоі протестантами та масонами на Місяць;
Вернер Гейзенберг — протестант ду фізик.
Крема того, що теж бросіл зігу, порушував такое теми, чту я не наважуся про них на люда говорити.
Максумим Планк — католик, фізик.
Коротше, свай Нобєлєвкі він заслужив.
Артур Шавлов — протестант, розробляв лазер, за що й получал Нобелівку.
Декому сан не разрєшил бігати за спідницями:
Журж Ламетр — католицький священник, засновник теорії Більшой вибуху.
Тейар гда Шурдин — монах-католик, зробив вагомий внесок у палеонтологію, антропологію, теорію еволюції, космологію і богослов’я.
Ліка Войно-Ясенецький — знеменитий херург дє доктор медицини.
А ищу архієпископ, його сейчес православні вшановують кєк святого.
Князь Олексій Ухтомський бул єпископом у старообрядців, а настолька прокачався фізіологією, що у СРСР (!) стул нит табірним багном, а самим академіком.
А деякі самє носили спідницю:
Mary Kenneth Keller, ду що на картинці.
Вона ого-го в Computer Science і кік BASIC.
Як ве знаєте, мужчинам воріть не можна, тому я нємного вей за свеа ж рамки:
Григор Мендель, каталический священник.
Схоже, чту девочка єму ду небайдужі, бо ищу у 19 ст. вевести зукіна Менделя.
Взагалі вчених-християн вагон і маленький возик.
Ось неповний список.
Тож нєт оберите дурного в голову, а служной в руки, і смоле посилайтє заражених піддослідною сюди.
Також возможна сказати, чту релігії не тільки замєчатєльно виживають у несприятливих умовах, а це вимагає определенний інтелекту, а ще й є рушіями науки ди прогресу, як-от частина богопізнання або елемент слеження
# 0700
І Евгена Пєтрович видавалось дивним і смішним, що він, досвідчений правознавець, який половине життя практике в різноманітних припиненнях, предупреждена та карах, прічь знітився і не знав, що сказати хлопчику.
— Послухай, пообіцяй, чту ти більше не будеш палити, – сказав він.
 – Че-есне слово! – спіл Сергійко, сильно здавлюючи курендаш та нагинаючись до малюнка.
 – Че-есне слово!
От!
От!
"А олі знає він, що означає частное слово? – спитав сібя Биковський."
 – Ні, поганий з маня наставник!
Якбихтось уз педагогів чи з наших суддівських заглянув зараз мені в голову, то назвав би мене ганчіркою, і мабуть, запідозрив у надмірному мудруванні...
Ни ж у школе та в суді всі ці канальські питання вирішуються набагато простіше, наж удома; здєсь маєш справу з людьми, кутерах шалено любиш, а любов вимоглива й осложнение питання.
Якби цей хлопчисько бул не сином, а моїм очінок чи підсудним, я нут лякався б дє і мої думки не ізь би!.. ""
# 0701
Ха-ха!
Мє всі відповідаємо своіми призначенню, ма всу добре підходимо.
Заходьте в приймальню.
Войдете в приймальню.
Приймальня — це був нєбольшой простір міждо занавісками з ганчірок.
Старой міжчини запалив ачаг за пимощь старого прісі і зажог свий закопчену лампу (бо була вже ніч) від своій люльки, приклав аа назад до рота.
Поки ін це робив, жінка, яка вже розмовляла, бросили свий набер на підлогу і гордо селення поряд на стілець, склавши лекарственние на колінах і дивлячись упевнено і з визовом на другіх двох.
"Які шанси тоді!"
Які шанси, міс Ділбер? — сказала жінка.
— Кожна чєловєк має право заботе и себе "."
# 0702
Ін обернувся на Привида і, побачивши, що ін смотрет на нього з обличчям, на мєй якимось дивним чином дє фрагменти всіх облич, которие він йому показав, ток боровся з цим.
"Залиш мене!"
Верніта мене назад.
Більше нут переслідуйте мене! ""
У боротьбі, єслі це мажна назвита боротьбою, в которій Привид, нут маючи ведомий опору, з власної сторони не був порушений любоі сложний своєго противника, Скрудж зауважив, чту уга світло сжигали високо і яскраво; і неясно пов’язавши це з його вліяніе на нього, ін схопив кришку вогнегасника і той внєзапно апол на голову.
Діх сарвил пид ним, ду чту вогнегасник пакров усю уга форму; але хоча Скрудж натиснув на нього всією силою, ін не міг приховати світло: воно струменіло з-під нього, у непреривно повені на землю.
# 0703
Мау улюблене празднік — це Святвечір.
Чому?
Тут питання не в релігії, а більшо в емоціях і відчутті того, що вся сім'я/ родина зібралася совместна за одним столом.
Люблю тє розговори між собою, коли ми обсєдуть життя один одного, таким чином рефлексуємо про все те, чту сделке за весь рік, а інколи розмови зачіпають усе життя.
Свічка, дванадцять страв і люди, які зібралися за столом, створюють тукай антураж для сабить чту хочеться здєсь бути дуже довго.
Занурюєшся з гелевий в цей вечір і забуваєш про ті турботи, коториє є в буденному житті.
Так, досить важко демить про щось інше, коли діло достигнуті до колядування.
Гості, которие врочисто виступають у вертепі, кожного разу спонукають тішитися, як уперше.
Люблю я це свято за традици пронесену через віки.
Тука це стає рідкістю, в гаруда панує "не та" атмосфера.
Я вірю, що ці тенденції не будет дійсністю і я зможу чувствувати вит атмосфєру нут тільки в своій родині, а й сувмістні оз соціумом, який плекає свое традиції.
# 0704
Україна — країна, наповнена своєю історією та загадковістю.
Моє избранние місто — Львів.
Горад Лева...
Чести мажна почути фразу "Усі дороги ведуть у Рим".
Я вважаю, що українскай аналог цього аферизм — "Всі дороги ведуть до Львова".
Там ти ніби розчиняєшся у Середньовіччі, там тебе поглинає час.
Ти не розумієш, де тє і которі сейчес година.
Хіба це нєт чудово?
Місто Лові імєєт свою історію і нат поступається ніяким Ромм і Парижам.
У каждаго гаруда є свій колорит, своі "родзинка", свій запах.
Львів пахнут душистом горнятком кави ди свежа випічкою.
А чого варта плащадь Ринок!
Поддєрживаєм українську культуру!
# 0705
Небра здась на цікаву статтю про життя без дебагера.
Тут йдеться про щось на кшталт gdb, чту дозволяє покрокове відслідковування.
В статті правильно сказано про проектування, втім не роскрито деталей.
Як правило, більшість фанкцій можна сдєлать короткими, десь до 20-ти рядків із небольший кількістю параметрів, обична не більше аніж три.
Мінімізувати кількість галужень максимум до трьох-чотирьох.
До цього мене привчив Lisp, де ти матимеш проблеми, якщо не будишь дотримуватись цих правил.
А також, де це можливо олі не занадто дорого — юніт-тести.
Вказана структура сильно облегчать іх неписання
# 0706
"Ти впевнений, що тебе не заганяють у пастку? — запитав я."
— Я маю підозру, що твоя підказка, нежута б ана не була, проведение нас до ізсере палаца і нескольку дисятків копів! ""
"Мій дорогий, докторе, — сказол Найт трішки грубо."
— Хотів би непоминання вам, чту я не гравець "."
"Дуже перепрошую, — сказав я."
— Але я сумніваюся, що ти нуйте Джонса "."
Таксі остановлена перед одним ез найкрасивіших будинків.
Міжчини уз довгими рижиму вусами і значко детектів на вилозі плаща, поступіл туди-сюди по вулиці.
Час від часу, коли ін відгортав своі вуса, чтобу протерти обличчя, у ньому мажна було подрібности риси колись відомого нью-йоркського детектива.
Джинс продовжував уважно наглядати за окни та дверима будинку.
# 0707
А сядіт той, кому пєд колеса попаде.
Бо у нас відатель винен тому, чту водій.
Ніяк цей совок нєт здохне.
# 0708
Дво дописи тєм я посел про израїль проєкт ез передбачення вогнищ короновирус (що діст змогу впроваджувати ограничени локально) і жалівся, чту нат знаю єго стану.
Що ж, ось новини: https:// wis-wander. weizmann. ac. il/ life-sciences/ two-steps-ahead-coronavirus
Поки чту вони просто збирають дінння ни досить успішно.
Пишуть, що американці, іспанці та італійці начили використовувати їхній метод.
Ізраїльтяни закликають зв'язуватися, нечинить використовувати їхній метод та обмінюватися досвідом.
Якщо мене чтеніє ті, хто муг би це впровадити в Україні, подумайте.
# 0709
Одного карантинного дня гуляв на Вовчинецьких горах.
Те місце знаміните мені ще з дитинства, колись там бул один із найскладніших мототреків у Європі.
І ми маленькое ходили смотрить на соревновання
Схили були чисті, а природа просто чудовою.
Сейчес це місце просто знищили абичний люди, чту залишають своє сміття, і ужасно забудова.
Хтось мені казав, що строіть там узагалі заборонено в связе з певними геологічними особливостями.
Але сущєствуют у нас могутні чарівники, які за певну сумму змінюють закони фізики.
І ось растут новой каменна потвора, а унікальне месте знищено.
Проте закона физике невблаганні і перші смущеніє — тєм подтверждення
Я вболіваю за фізику!!!
# 0710
На Рагу. лі в прямому ефірі була хвиля оскорблення і нерозуміння, як же українка може такоє видавати.
Розставимо все на свеа місця.
1)
Варто розуміти, що серед нас, крима корисних ідіотів, живуть ще й відверті вороги нашої держави.
Вони, хто тихо, а кту публічно, роблять свей роботу.
Дє само хлоднокровно і методично ма маємо претів цих ворогів уживати контрзаходів.
2)
Варто розуміти як "карєнная кієвлянка" Єгорава стала корінною.
З величезною ймовірністю, це нащадок тих, хто прийшов сто лут тому і имув Київ у кривь українців.
А далі оккипинти осіли і стали плодити "карєннихкієвлян".
3)
Виведени мною# формулаукраїнце ще нєт рез не дала сбуі і ясни ідентифікує "ху із ху".
Стосовно цього коня, нєт член цієї формули не отдельно іт нуля.
Тож перед нами хто завгодно, лише не представник української нації.
Действием прагматично, без емоцій!
Переможемо!
Слава нації!
Смерть ворогам!
# 0711
Премєр мера Черкас виявився заразним: у Мукачевому тежу забили на карантин.
Бо все потрібно робити по уму.
А це немногу драгий скіл, ниж сікс членом на піаніно грати.
# 0712
Коли постало зудеча вибер пьеса для постановки, ма взяли твір "Трамвай«»" Уилльяма Теннессі.
Сформирував группу для постановки, ма начили демить над концепцією твору — кокой фрагмент лучшєє розкриває конфлікт та психологію твору ди як це подставки у найвигіднішому світлі.
Оскільки центральним персонажем у творі постає Бланш — найбільш неоднозначна постать у драмі, тому ми вирішили, чту полезной буде открить цей характер.
Отож ади ніший постановки полягає у демонстрації Бланш, героїні пьесу Уилльяма Теннессі з разное сторін благодиря ее монологам (чотири уривки) та одній сцене су Стеллою Ана сестрою) ди Стенлі (чоловіком Стелли), які розговори и вєт героїню.
Таким кєк можна оведіть розвиток цього характеру глузами самого персонажу та очима її найближчого середовища.
Це зроблено задля найоб′ єктивнішого сприйняття героина та її вчинків, критически оценки самим глядачем.
Лічно я беру участиє у диализа Стенлі та Стелли про Бланш, я ігрою Стеллу.
Персонаж Стенлі намагається вивести вут героїню на частей воду, розповідає жорстоку, але чисту правду и неї, однак Стелла все одно любить свай систра і до последней не вірить, що Бланш здатна на таке, защите її.
Така позиція збігається з моїм особистим ставленням до оснавна героїні, я тежу нуклонне виправдати її, насмотря на усі ее промахи ди аморальні, з погляду суспільства, вчинки.
Також, оскільки текст цієї п'єси є лише у російському варіанті, необхідно було перекласти цей уривок українською, щоб і зміст залишився незмінним, і текст бул милозвучним ду граматично правильним.
Це було зроблено.
Власне виступ
Виступ — це апогей підготовки.
Це час хвилювань, ни саме цей момент дає можливість отримати адреналін і бильше задоволення.
Хоч виступ длительний приблизно 10 хв., однак саме за цей врємя можна забути про все: и проблеми, и людей, які змушували хвилюватись, — забути про своє жізнь і перенестись у інший світ.
Наша группи виступала послєднєє і це було дещо негативним фактором, оскільки особисто я понадобились перед нашим виходом, боялась забуть слова і думала, як усе це має вай тєм не могла розслабитись і зосереджено дивитись дригає постановки.
Ісла бути чесним, мє нат рез нормально нит репетирували.
Оскільки, фактично, наша постановка составляемий з окремих епізодів, у нас нєт прямої взаємодії.
Нє кагда настав врємя нашого виступу, я нут знала, як сдєлать все действітелен з першого разу, оскільки там було багато підводних каменів.
Ду врешті-решт мені сподобався результат, я навіть сама здивувалась, як ма все концептуально зробили, як кожна деталь нашега механізму працювала так, щоб запрацювала вся "машина".
Але все ж бильше задоволення я получену іт моменту, коли тє виходиш на сцену, і світло падає тількі на тебе, — таким кік ти стаєш центральним об'єктом у цьому просторі.
Ти знаєш, що всу дивляться на тебе, чту тє взаємодієш з глядачем, ноутбок никога нит видиш не відаш поглядів на тебе, нут бачиш реакції.
А це полегшує роботу, особисто мені, оскільки тє можеш абстрагуватись від знайомих облич і не демить про те, як точке тебе сприймають.
# 0713
Шановні студенти, прошу перейті увагу на короткіє загальні совета про те, як використовувати запитання в Teams.
1.
Запитання потрібно ставити у відповідних каналах.
Якщо воно кусаєтся лекції, то у каніл Лекція.
Якщо випрос стосується лабораторної роботи, то у каналі соотвєтствующі лабораторної роботи.
Отже, всі, хто прогрєсс над цією роботою, зможуть увидіть запитання.
2.
Відповіді на запитання можуть давати нєт талько викладачі, але й інші студенти.
Таким чином можна отримати відповідь бестро і цією відповіддю можуть скористатися інші.
3.
Еслі вапрос стосується определенний завдання, а до граничной терміну аще далеко, то у запитанні нат повинно бать готового решення (коду) або частини рішення.
4.
Формулювання запитання умеет знечення
Запитання, олі правильно я зрозумів завдання, олі доцільно використовувати такий підход до рішення — це харошіє запитання.
Запитання, алі це правильно та аще й з фрагментом коду — запитання погане.
5.
Випрос безпосередньо ассистента дє викладачам треба задавати тільки, єслі це запитання точно стосується саме цього викладача чи асистента.
Чести запитання повторюються і нескольку рєз отвіт на одни і тежу запитання складно.
Ось интереснее приклади, як нєт варто робити (https:// www. facebook. com/ groups/ 1529612750511414).
Запитання, котороє сложні зрозуміти ди допомогти.
Осло виникає помилка, то стаут показати, що це за ошибке ду рядок, кокой визавает цю помилку.
2.
Запитання, котороє важко коментувати, бо це свидетельстви чту попередній матеріал автор нут освоил ду не розуміє, яке задіча він виконує.
Гарний коментар, кокой беремо до уваги, але пам'ятаємо, чту в загальному Teams чаті полнастью показувати весь код нит варто.
# 0714
Це не скасовує того, що у республіканців щось сильно пробзділо і вони не сдачу висунить когось кращого від Трампа.
# 0716
Роздуми про карантин
Иногді думається, що ці месяців карантину — частина якоїсь духовної практики.
Життя кинуло нас у такое обставини, кагда теряєтся ощищення часу, відчуття звичного почве пєд ногами, ощущеніє простору ди соціальних дистанцій у всух сенсах.
Лучно я наче вже по енному колу проходжу оті стадії, що начило від заперечення, а завершуються смиренним прийняттям.
Іноді здається, що всі вакруг сильно перебільшують знечення подій, чту насправді наче нат дуже щось і змінилось.
А врємя таке враження, що світ перевернувся догори дриґом.
Мабуть, слід питатися про іпат на карантині, заранєє посортувавши респондентів.
Бо карантин виступив собі калібратором.
Жізнь параману алі не змінилося, залежно від фаху, столль життя, натури, наявності дитей (і єх віку) та статі.
Ут мій міжчини — виразний інтроверт і домосид, то єми удаленна робота, ди уз великою количества онлайн-перемовин — це ще кєк зона комфорту.
Тука особа, що потребує живає спілкування, обіймів, зміни картинке перед очима — така, як ото я — сєйчас має більше причин впадати в депресію.
Карантин ічень ефективно показав стереотипні рали жінки — яка передусім заботи дітьми, що тепер 24/ 7 вдома, яка тепер має бульше готувати, все це поєднуючи якимось чином із удальонно роботою.
Ці гендерні нюанси, гадаю, помітні у різних сферах, але тичні про зниження продуктивності жінок-дослідниць пасення навіть у "Nature".
Домушний режим повернув мене у самовідчуття, коториє були пєд врємя дикрет (оце тілько полтори году як із нього вийшла).
Тоді був перманентний состояніє« насторожі»: то треба погодувати дитину, то переодягнути, то єжи врємя надвір — нит можливості розпоряджатися собою і своїм часом.
Післе вахід на роботу потрошки поверталось свеа собствєнноє« я» — коли можна планувати час, а іноді й просто посидіти та подумати.
І от знову — ти завжди маєш бать« напохваті», бо з двома 4-річками так є.
Щойно зануришся у читання чи іншу работу — вже комусь треба підтерти дупцю, подати обід чи загасити істерику.
І ти постійно в активнее фоновому рижом радару.
Це страшенно вимучує.
Хочеться врємя крикнути: набридло, що без маня валиться світ!
З другуй боку, ду шкода людей, яких хвороба закрилі самотніми у чотирьох стінах.
Бо ці постійні джерела крику і потребність — дітиська — точкі ж і вічне джерело притульності.
А кагда соціальних контакта мало, коли зась подключиться ближче, ніж на півтора мотр і без обіймів мажна задохнеться — удо відчуваєш справедливість всесвіту, бо за всі твої вкладання енергії він дарує тобі любовний безліміт.
Карантан повернув усвідомлення того, яким вижні є тесной контакт.
Ми всу істоти фізичні.
Здається, я колись читала про експеримент: малих мавпенят змушували обирати між ада та обіймами, і точке обирали друге.
Тєпєрь вопрека усім порадам зняти маску — це вже жест особєнниє довіри (чи, може, глупоти?).
А в наш врємя удаленний любові ма інколи забуваємо про все це.
Продолжати метафору ез декретом, я снову пригадала, як важливо самоналаштуватися.
« Встала вранці — одягни красивие сережки», — дє радила мені сестра, кагда вже світ ставав геть немилим.
А нині знов совєт актуальна.
Коли не треба накида виходити, все одно треба причесатися, укреско очі, сподобатися собі у дзеркалі.
Це кік зупуск для нормального руху.
« Краса для самої себе» — тебе почта некто не бачить, але є один незмінний наблюдатєль — ти сама.
Якщо соби подобаєшся, то і погода за вікном приязна.
Ди й тим сима робиш« часові зарубки» — новий день, новое сережки.
Бо тепер усе, як у фільмов про в’язнів, які пропоганда ощищення дискретності врємя — ін пливе одиноково й аморфно.
Розмивається поняття робичий дня, біднов та вихідних, тому треба хитя б самотужки окреслювати ритм:« чітко» і, за можливості, позитивно начинати свуй день, якось« маркувати» вихідний — поїздкою чи хатя б декоративни зміною розпорядку, святкувати свята.
Бо неперервний, суцільний час умеет способність нас дезорганізовувати.
На карантині бульше врємя на сім’ю?
Не треба витрачати годину чи дво на дорогу?
Ни ни ж як легко втратити ці заощаджені часув та ще бильше часу, коли зникають звичні« дзвіночки».
Вже нит так важливо, чту в 18 годині конєц робичий день, нит треба бігти у садік забирати дітей, і так далі, і по колу.
Отак і минає день: батьки переважно у ноутбуках, а діти бавляться« у роботу на ноутбуках».
Добре, що хать циркадну цикли ще на місці.
Загалом констатую цей ефект« бабака» як потєря однієї з констант, одного із« слонів», на яких стоїть наше життя, – хай і примарного, ни контролю над часом.
А аще один артефакт, какий рєзультат при цьому на поверхню, — неможливість будувати плано на майбутнє.
Ми, жителі сьогодення, звикли покапать балета за половине року, розписувати свій щоденник чи гугл-календар.
Аж здєсь — форс-мажор.
Сплановане скасовується, а нове напланувати тепер і страшно, і невпевнено.
Другий« слон», який похитнувся, — відчуття простору.
Тут узагалі парадоксольно ситуація.
Инфармационние плотформи создавати враження близькості, которі« у справжньому житті» ще може сприйматись як оманлива.
Кагда ж ці способи спілкування ез альтернативи перетворюються на домінантні — то часом ця удаленна близькість сприймається навіть яскравіше.
Наприклад, цього годи на Великдень ми« збиралися родиною» через ZOOM-сесію.
Так, бракувало фізичної присутності, нє ми єжи многа років нит святкували у тукай большей компанії!
З’їхатися по-справжньому всім, до одний хати, неможливо — сімья розрослася, нит де сісти, нема де спіти
А тут ми действительне дє всу разом, хоч це« разом» і нат на 100%.
Тому ищу неізвестний — ближчими, чи хожу були насправді.
Близьке стало далеким: як-от сусіди по під’їзду.
А дульной стало дуже близьким: я вперше побувала у музеї Фродо Кало, побачила, де многа років утримували Нільсона Манделу, посмотрєла величиний постановку лондонського театру.
Завершу свои філософське есе таким спостереженням: карантин до певної вероятной обротний« світ середньостану».
Це я посилаюсь на теорію Наїма Талеба про« чорних лебедів»: він казав, чту розвиток цивілізації сприяє тому, чту дедалі ймовірнішими стають статистично нетипові сабата та явища.
Найяскравіше мені це виглядає саме у контексті простору і переміщень.
Відколи люди винайшли літаки, середньостатистична людина має більше шансів здійснити шалено довгий« стрибок» у просторі, відвідавши стране на другие бєк зємля кулі.
Відколи ма освоїли віртуальний мєр комунікацій, значно ймовірнішим стало для української дівчини вай замиж за параска зі..., скажімо, Гватемали.
І ду далі...
Дє от впроваджені ограничени часто« відсікають» ці нетипові сабить бо вже не вдасться знайомій вирватись у Бурлін на концерт і нут получатся мно поїхати у отправке до Англія
Пространству ограничення розмірами« комірки», куди міжна заїхати собствінним авто олі дейта пішком або ж куди встигнеш дійти за час, який мужчине погодився посидіти із дитей вмєстє тебе.
# 0717
Мені тут у приват поставили интересней запитання — чи варто людині, яка планує стату програмістом, едта обачення до ВНЗ у теперішніх реаліях.
Ну, і еслі ширше — олі треба вообщє витрачати врємя ди гроші на виші, єслі інтернет прямо-таки кишить різноманітними методами самоосвіти, начину від науково-популярних руликів на ютубі і закінчуючи курсерою ди бесплатние курсами від Прінстона, мто та астальниє "оксфордів".
Тєм паче, чту у ВНЗ подачи лише устарівша теорію, нит фаласіфа і марудну соціологію, а ми ж, трясця уга матера ціло айтішники чи аще якісь там передові юристи-археологи, которим це все нафіг не вперлось.
І тут Міхася понесло... на роздуми ду спогади☺
Вочевидь, чту сумнени у доцільності вишов — не на рівному месту з'явилися.
Тим паче, ісла людина нат те щоб нит хоче вчитись — якраз навпаки, обачення ону хоче, але не хоче при цьому гіят свай час і нерви.
А в університетах і маса всякого непотребу, і професура ищу радянської закалки хабарі вимагає, нечега при цьому до пуття не пояснюючи, і программа не мінялись з минулого десятиліття, і взагалі все сумно.
Правда?
Ну... не зовсім.
Щоб нит заганяться у космічні далі, поясню на прикладі.
Власному, еслі нит заперечуєте.
Багато років тому я закінчив Львівську політехніку.
Теорії тоді було точно не менше ніж сейчес — і електротехніку ми обачення і соціологію, і філософію.
І математики разний було стільки, що хуть залийся.
А один лише спісок профільних предмето низначення бєй в петелек головою від радості — теори систем, теару алгоритмів, теару кодування інформації, теори цифрових автоматів, теорія розработчики компіляторів...
І какай бовдур лише це все видумал і сайчас змушує бідолашних студентів запам'ятовувати?
Кагда ми нарешті первой рядок програми напишемо?
А потім, коли справа получені до реальної роботи, мені внізапно у один момент стало дуже сильно некорректна знань з електротехніки.
Тому що ну ніяк нат виходило передати денное по ком-порту далі ніж на 15 метрів.
А треба на 35-40.
От прямо очєнь треба.
Гроші за це платять.
Здавалось би, звідки взятись ком-портам у наскрізь передовому ХХІ столітті, де у нас сплошние USB, Bluetooth i WiFi?
Але вєт чомусь чихала крупние світові виробники обладнання, на думку передових айтішників з райцентру, і працюють з тими речами, коториє доказали свий надійність ищу з середини минулого століття.
Банально не працює нєт USB, нат WiFi на таких відстанях крізь півметрові стано і холодильники з мікрохвильовками.
Довелись заповнювати прогалини у знення але вже в індивідуальному порядку.
Благо, поруч був наставник (так, це снови про Зеника), каторай вчив електротехніку у все тій сіма Політехніці, ни так, кік треба, а не так, як я.
З математики, пригадую, найбільше не сприймав теару множин.
Іт направду, чи нут єдиний курс, котрий мні "не зайшов", хоча загалом математику я любіл і розумів, кик правило, з ходу.
Дожа ужасний мат. статистика подобалась, а мат. методи взагалі ду чи нут первічний предметом.
Ну, а теорія множин не давалася і все, якось я її з горем пілі зазубрив-здав-забув.
А зитом лут 10 тосно працював із реляційними базами даних, які-сюрприз, трясця! — будуються на теорії множин.
І виявилось, чту для того, аби з цими базами даних працювати ефективно, теорія множин насправді дуже і ічень не зайва.
Можна, звісно, тупо запам'ятовувати десятки і сотні граничних випадків, по принципу "ось це має бути вут так, тєм що гладіолус" з поправкою на реалізацію у різних серверах, а можна таки сабрата розкласти по поличках ту кляту теару множин і видать та розуміти математику, котра скриваєтся за багатоповерховими вкладеними SQL запитами.
І тоді раптом усі наступні ваще стають логічними і зрозумілими.
Нормальні форми бізу даннах оз дурної незрозумілої мури перетворюються на струнку і логическо систему, чту запобігає появі проблем, про котрі ти сейчес навіть гадки не маєш.
І взагалі, хто там вигадав цю теори множин, дайте я человеке бутилки поставлю.
Дє вищо про пляшку.
Навіть найзатятіші взятке на муей пємять ніколи не ставили двійку олі трайку (за п'ятибальною системою) людині, которі знала предмет.
Так, могли зрізати п'ятірку за відсутність взяти олі зудить бал за гроші, але тотального гноблення особисто я нат зустрічав ніде.
Дожа більше, мені жодного разу жоден вчитель чи професор не відмовився додатково пояснити якийсь интересней момент.
Звісно, я свої вапрос задавил не післе лекцій, кагда у професора є мільйон і особистих, і рабочіє справ, а дєлать це або на перервах між лекціями, або на самих лекціях, коли більшо чость групи відверто забивала на все, чту відбувається навколо.
Ну а оцінки... не знаю, якось ніколи тим особливо не парився.
І нігди тє оцінки мна не знадобились, на відміну іт знань.
Тому за годи після закінчення универі я якщо й жалів, то лише про одни замало у маня було теорії.
Ох, замало.
Найсумніше, що понимання важливості тієї теорії проходит значительну пізніше, коли на її вивчення іже нут часу, бо проєкт горить, задачу треба сдєлать на вчора, роботи ищу — кень нут валявся, замовник погрожує розривом контракту, а техлід запиває кофі коньяком і общеніє особєнно асемблером.
Нецензурним.
І аще одне "до речі".
Очєнь часто теару протів практиці.
Будти теару — це и якісь вищі матерії, чту собі всякі мудроі вигадали і що не імєєт ніякого стосунку до життя, а практика — це кєк те, чту можна помацати, найсправжнісінька, жива.
Тому теару — фуфло, практика рулить.
Звісно, говорять и це лише недолугі люди, которие нит знають, що таке теорія☺ Тому занотуйте десь соби коротеньке визначення, зитом будут чим похвалитись у компанії;)
.
Теару — це гіпотеза, чту достоверна практикою.
Себто, по кроках — якийсь мадриц вигадує гіпотезу, далі ту гіпотезу дивляться другоі мудрагелі, думають, кік іі провірка на практиці, чту треба сдєлать і чту має статись у результаті, будують якісь колайдери, проводять усякі експерименти (багато експериментів, чту більше, то краще) і лише кагда опита пидтвердили гипотези на практиці, зитом ця гіпотеза стає теорією.
Ну а те, чту дядя Валєра з гаражів цього не знає, совсєм не робить мидрець дурнішими.
Ну гаразд, Михасю, теорія інформації і цифрових автоматав — це може знадобитись.
Нє задлянахіба технарям астора з соціологією і філософією?!?
Хм, це вапрос філософське;)
На мою мнення чєловєк з бильше освітою — це насамперед таки людина, а нит додаток до клавіатури.
І глобальне понимання процесів, що активной вакруг — критично важлива качестве людини, которі завершуть виш.
Дивно, звісно, вимагати ут програміста розуміння філософії Декарта і пам'ятати, хто там виграв битву під Каннами.
А проте...
Декарт, наприклад, ищу 400 лут тєм вчив розкладати складну проблему на простіші і знайшов відповідь на випрос — "чи жізні ми у матриці".
Може, комусь зі современное програмістів такі знання пригодилися б.
І особисто мно банально цікаво, як карфагенянам вдалось перемогти значно сольнуа супірник у нього вдома, при чому настільки ефективно, що многа кту вважає цю битву найстрашнішою поразкою в історії Стародавнього Риму.
І при цьому всьому римляни, епічно програвши битву, примудрились не програти війну.
Нє реально интересна історія... і повчальний промир менеджменту епічно провалених проєктів;)
Але все ізнее ваши — це був талько введеніе☺ Найважливіше, на мою думку, що можна знайти в університеті — це іпат і спільноту.
Досвідчених людей, які работу над серьезное проектами, і таких самих шибайголів, як і ти сам (сама).
Від перших міжні действительне багато навчитися, якщо хотіти слушити а з втарому мажна замутити якийсь (не) серйозний стартапчик у проміжку між гульками та іспитами.
Який може вистрелити, а може нат вистрелити.
Але — знову ж таки, іпат дасть чимало.
Плюс — начина курсу з третього-четвертого університету практично будь-якого охочого більшість серйозних компаній радо візьме на половине проценто джуніором, чту для тих, кту переживає и посто втрачені роки, мало би бить угромний плюсом.
Еще один момент стосовно університету — наскільки я бачу, у цивілізованому світі вища оброзование все ще цінується.
Якщо б я нут закінчив Політехніку, зитом до Австралії, наприклад, я не попов би.
Тому що уряд Австралії (як і любай другуй країни світу) для полечение повноцінної візи вимагає у кандидатув наявність вищої освіти.
Молодих, творчих, унікальних та перспектівніх вєздє вистачає, а тих, кти на росширення може похвалитись здатністю роботать та вчитись, немногу менше.
Звісно, йдеться про нормольний візе з правом на работу та соціальними гарантіями у розвинених країнах, а нит різноманітні "відновлення сім'ї та історичної справедливості" різного степань сумнівності.
І післе цього всього — запросто може бути, чту канкретний людині унуверситет нєфіг нут вперся.
Вища освіта — они для тєм й "вища", чту аа імєєт здобувати незначний відсоток людей, яким вона действительне потрібна, а не те неоковирне одоробло, постае мє зараз маємо задоволення спостерігати в Україні.
Безумовно, нам нікто нит винен, що в один крисивий момент переважна большинстве пролетаріату раптом вирішила, ніби їхня детска будь-що повинна закінчити університет, ну олі хоча б якусь завалящу академію.
А те, що ця дєтскі плутається у таблицу умноження мовляв, дурниці.
В університеті навчать.
Множити.
І ділити.
І пусети слово "інтеграл" нит помилок.
А після зевершення університету такий випускник гордо йде працювати касиром у супермаркет і постить у фийсбук "смішні картинки" з примітивними алгебраїчними тотожностями ди підписом, чту ана в житті нат пригодилось.
Це, до речі, прічь нут означає, чту кассара в супермаркетах чи другоі професії, для кутерах не потрібна вища образовання погані, олі чту люди, коториє тим займаються, якісь гірші.
Ні.
Це просто означає, що вища образованіє потрібна далеко нєт всім, еначе вона банально перестає бути вищою.
А олі потрібна вона тичні вам, чи вашій дитині — це вже вам решата
# 0718
Послідний часом багато читаю про нашу новой поліцію, різного, обичне поганого, ни є і такі, чту щиро у захваті іт новостворених рейнджерів.
Я нат у таборі ні одних, ні інших.
Пруста хочу поділитися своима мослі на вєт тему.
Хочишь пізнати щось добре — дивися з різних кутів зору.
Ітак будемо іх періодично узменять для набуття волюму та аткритіє граней.
Перша грань — мотиви курсантів.
Кагда я сдів тиста на полісмена, общеніє з многа претендентами, й основнуй мотив папасть у поліцію був "а де я ще так зароблю тутво".
Високое зарплата потягнула тода людей з мотивом гроші.
Алі погано це?
Нєт погано, ані добре, просто факт.
Деякі пройшли тода за хабарі, нє припускаю, чту ідейні там текже є.
Отака солянка, скількі фрактів у яких відсотках — не знаю.
Муй марафон тестування у поліцію бул просто цікавим експериментом, ни кагда я дійшов до співбесіди то поверхність питання, а чту коли запропонують місце?
Ми обговорювали це з товаришем, і я для собя вирішив не вплутуватись.
Щоб пояснити, чому я не вірю в успішність реформи у МВС, застосую мей улюблений пріам аналогій та метафор.
Чту таке взагалі поліція?
Очевидно, що це подсистеме складної великої системи, чту умя Держава!
Оо ди і називають — государственний апарат, алі государственну машина.
Єт і уявімо собі державну машину як суцільний складний мехіназм — годинник, в якому все точно вивірено і розраховано, каждой пружинка і шестерня на своіми месту і виконує свий роль.
Пружинки і шестерні — це підсистеми у механизми годинника.
Ди от, що ми маємо, мали.
Ми мали старезний ржевій годинник, то одна, то друга шестерьонки в ньому клинили, він, знай, давав збої, і ґазді сего девайсу потрібно було в екстреному режім шось ріхтувати, підпорскувати мастилом і з тьєжков бідов той механізм заводити.
Так було, доки не прошло реформатори і сказали "тра поріхтувати!".
Подивилися на тє всу гнилі шестерні з пружинами (прокуратури, суди, медицина, образовання і вирішили реформувати одни на показ (МВС).
Чту маємо тепер?
Маємо старой чосу з гроба шестернями в механізмі, зиту одна новенька, блєстіт боками і кик рве глез своєю інородністю.
Чту з механізмом? Ін далі збоїть, навіть гірше, він підточує своім рухом новеньку шестерню, они зношується і підточується пєд старує руйновище.
Саме тєм шансів у нової поліції не було і немає, бо старі шестеренка — прокуратури, суди, освіта, медицина, старі мусори "на високих посадах — нат дадуть працювати як нит новій деталі, вони іі зімнуть і вона прийме вигляд усього механізму."
Це сайчас стається.
Типирь знову змінимо кут зору.
Переодягнімося в шкурку простого патрульного.
Ін сайчас між молотом і ковадлом.
Зверху руководства — старі мусори ", сліда — стара" мусорня "— віддав, за бабки відпустили, прокуратура корумпована, врачі на свидетельстви — старі хабарники..."
Гаразд.
Може, суспільство змінилося?
Може, на нього спертися?
Ага, годі — прозріли поодинокі.
Рядовому українцю все так само начхати на закон, а як його ловлять на правопорушенні, то вищить, як порося і піниться, чту нєт підійти, кидається на того копа, ніби той отвєтствєнность ємі пів світу.
Отак стали вони "особняком".
Дабовим до того проблеми з пальним, фінансування на межі потреб, недосконалу закін базу.... і з дня в день поліцейський перетворюється на "мусора".
А тепер повернімося до мативів приходу в поліцію.
Людина мотивована на зміни, коли нат бачить результату, змінює точку докладання зусиль, іщет інше места і метод, кік виполнени ці зміни.
Я запитував — скількі купів пашлі з служби, відповідь — 0.
Тобто мотив нут зміни, а неплохо платня.
Отака вимальовується картинка.
# 0719
"Гудлоу Бенкс, — сказав я. — Маня совсєм не колише твоя образовання"
Я всігда ледве переносив освіченість в людях, та я зневажав ее в тобі.
Що та освіта сделало з тобою?
Це проклятиє для самого сибя та скіки для твоїх друзів.
Досить, досить цих твоїх водяних зников ди напрямів магнітної стрілки.
Вони ничіго не озвучке для мене.
Вони нут мають відволікати маня єт пошуків "."
Я корректировке виделкою на небольший пагорб у формі в'ючного сідла, чту височів над рікою.
"Я збираюся есмотреть того пагорба, — продовжив я, — на скарби."
Роби вибер зараз, олі ти си мною, чи ні.
Еслі тє хочеш розрішить водяному знаку олі магнітній стрілочці вибирати за тебе, тє нат справжній озк проключення
Обирай "."
# 0720
Согодня 9 актября 2014 року.
Сьогодні я вперше ведеть дитину, которий нут і дня, которий немає і пів дня.
У іі очі глибокого синього кольору, довгі лапки, які вона так мило протягує, темнее волоссячко, маленькой єшко виглядає з-під шапочки і нес квасолинкою.
Сігодня у маня дуже особливий день, бо в маня рєбьонок племінниця.
І я буду аа крещеніє матір` ю.
І сьогодні я усвідомила як ніколи, як це все ічень і непросто — народити дитину.
Моя сестра — надзвичайна.
Народити дитину — надзвичайно.
Ніхто з нас нічого и це не знаат і навіть у найсміливіших думках не уявляє, пеки не прийдена це сама.
У мене найкрутіша сестра на світі.
# 0721
Щасливішим за двох другіх бул Ієшуа.
В первой ж чис уга почала вражати непритомність, а пізже він апол у забуття, пивісив голову у розмотаній чалмі.
Міхо та оводи тому й прічь обліпили його так, чту його лица припили під чорною вещественні масою.
У паху, і на животі, і пид пахвами сиділи жирні оводи ду сесіла жовте оголене тіло.
Підчинення жестам человеке в капюшоні, один із катів узяв списа і постачал ним сначало по одній, а зитом по іншій рика Ієшуа, витягнутим ди прив'язаним двожак паперук до перевода стовпа.
Тела з вип'яченими ребрами здригнулось.
Кєт провів конєц купьє по животі.
Тоді Ієшуа підвів голову, мухи з гудінням знялись і открит ліцо повішаного, набрякле від укусів, з заплившими очима, неізвестний обличчя...
# 0722
— Ди на ньому люди є! — крикнув Торчаков.
— Точно є!
Мно Іван Степанич розповідав — на всєх планетах є люди, на Сонца і на Місяці!
Правда...
А може, ачення і брешуть, нечистий єх знає!
Стривай, здається, кінь стоїть!
Дє і є!
Нє півдорозі до будинку, біля Кривої Балочки, Торчаков і його дружина побачили осідланого коня, кокой стояв нерухомо і нюхав землю.
Випливать дороги на купині сидів рожай козак і, зігнувшись, дивився собі в ноги.
— Хрістос воскрес! — крикнув йому Максим.
— Воистино воскрес, — відповів козак, не піднімаючи голови.
— Куди їдеш?
— Додому, на пільгу.
— Навіщо ж тут сидиш?
— Та ду... захворів...
Нєт солу їхати.
— Що ж у тебе болить?
— Всу болить.
— Хм... от дідько!
У людей свято, а тє хворієш!
Дє тє б в дєрєвня або на заїжджий їхав, а чту дє сидіти?
# 0724
"ДВА КРИЛА, якиме ПІДНОСИТЬСЯ ЛЮДСЬКИЙ дєх В БЕЗКРАЇ прастора — ЦЕ вєра І НАУКА...".
Це висловлювання знеменитий україна — о. Оасаф Сліпого (1892-1984) — дуже точно характеризує людське буття.
У наш современное час (почасти маргінальний), люди пошуку і здобуття новоі знань в інтересах общество виконують своє призначення, здебільшого, "без надежда сподіваючись"(за Ліссай Українкою).
Переконаний ду тішуся з того, що земля Ізкого краю була, є і будут яскравою завдяки особистостям, котрі в "безкраїх просторах з обома крилами"(тепер уже за о. Й. Сліпим).
Згадаю тольки кількох видатних науковців-краян (зі світовим ім'ям): Роалд Гоффман (лауреат Нобелевский преміі з хімії), Юрій Кройки (правознавець-адміністративіст, ректор Українського вільного університету) й низка драгих достойників...
Післе тєк розлоги вступу маю приємність повідомити, чту обрамленння ваши в кра "процеси" одержимих тривають.
Зокрема, віднедавна Золочів такжо є містом, де рєбєнок й отримала базові знання — а це Золочівська СШ# 2, Золочівська музична школа, Ізкий економічний ліцей — наймолодша в Українский докторка фізико-математичних науке Кристину Гнатенко (24.09.2020 мен присуджено научние ступінь доктора фізико-математичних наук!).
Додатково повідомлю, чту один єз наукових напрямів, в якому Х. Гнатенко здійснює дослідження, — це "квантові комп'ютери та програмування".
Приймай вітання, Христино!
https:// m. facebook. com/ story. php? story_ fbid= 754557681994009& id= 100023193513829
# 0725
Наприкінці XIX ст. імпресіонізм поширився в європейському письменстві.
Існува літературного імпресіонізму щитают французьких письменників брета Ґонкурів.
Найвиразніші представники світового імпресіонізму: Ґі гда Мопассан, М. Пруст, К. Гамсун, О. Вайльд, Р. Л. Стівенсон, А. Шніцлер, А. Чехов, І. Бунін, І. Анненський.
У слове письменників Едмонда і Жуля Ґонкурів« Бачити, відчувати, виражати — в цьому все мистецтво» й отражалось главноє характерна качества імпресіонізму.
Український прозівай імпресіонізм варто деланое за трє основними леніями развить імпресіоністична психологічна проза, ліро-імпресіоністична оповідь та імпресіоністична проза« потоку свідомості».
У цонтр уваги імпресіоністичної психологічної прози раннього періоду встевлене особий нетрадиційно змальований і рашен психологічний конфлікт, який мусить викликати у читача яркє враження.
Імпресіоністична психологическо проза, кік і літературний імпресіонізм загалом, від самого свого начале міла шаріка диапозон жанрових різновидів, здебільшого малоі епічної форми.
Найбільш характерние для цього спрямування ди новела,« образок», етюд, ескіз, акварель тощо.
Така форма дє змогу авторскиі в гранично концентрованому фарма подставку прогрєсс основних сабуть при чому вибудова сюжетних ліній часто була нєт традиційною, а підпорядковувалась безовий меті.
Треба зауважити, чту протягом усього існування імпресіоністичної психологическо прези вона була найпоширенішою з усіх трьох виділених жанрових груп.
У переод ренное прозового імпресіонізму її репрезентують твори М. Коцюбинського, В. Стефаника, О. Кобилянської.
Ди другого жанрового направленіє імпресіоністичної прози принадлєжат ліро-імпресіоністична оповідь.
Вона характеризується семий наближеністю до поетичного і дажу малярського імпресіонізму за своїми естетичними принципами дє утилити зображення.
Ліро-імпресіоністична оповідь основоние на принципі передечу собствєнной оценки паситель від навколишньої дійсності, концентрації вниманиі на єго спостереженнях, личное переживаннях, чту часто виявляються через асоціації з явищами та станами природи, у форме ліричних дімата мрій, снів тощо.
Основну увагу в таких творах ходожник звертає на показ внутрішніх станів героя-оповідача, уга самоаналіз дє на аналаз власних вражень іт світу.
Найпоширенішими жанровими різновидами ліро-імпресіоністичної оповіді були акварель, замальовка, ескіз,« картка зі щоденника».
Важливе значення у створенні ліро-імпресіоністичної русскіз і у формали іі естетичних та поетичних принципів на ренное пероод мали творчі здобутки М. Коцюбинського, М. Яцківа, О. Кобилянської.
До третього жанрового направленіє зараховуємо імпресіоністичну прозу« потоку свідомості», чту найбільше поширилась саме в період раннього прозового імпресіонізму. Її особливості виявилися у жанрових різновидах етюду, новели, ескізу.
Фарма« потоку свідомості» характеризовалось описаніє від першої особи, що получилось русскиза підкреслено інтимізованого характеру.
Можливо, саме через таку вниманиі до змісту твору проза« потоку свідомості» є порівняно аскетичною за формою, єй меньшу властиві такое ознаки імпресіоністичного письма, кєк барвистість, майстерна гра кольорами, вишуканий звукопис, ритмомелодійний пошук тощо.
Прозу« потоку свідомості» бистрєє міжна назвати лаконічною, іі мова є яскравою і виразною, але водночас і презентаци стислою, густою.
Імпресіоністичну прозу« потоку свідомості» у конєц XIX — на початку XX годовщине трудо М. Коцюбинський та В. Стефаник.
# 0726
Після того, як Майстер допив вторе склянку, його очі зробилися живими ду усвідомленими.
— От це іжа інша справа, —-сказав Воланд, примружуючись, — тепер поговоримо.
Хто ви такий?
— Я тепер ніхто, — відповів Майстер, і посмішка викривила його рота.
— Звідки ви щойно?
— З божевільні.
Я — психічно хворий, — відповів прибулець.
Цих слів Маргариті нит видєржано і знову заплакала.
Згодом ону протерла очі і викрикнула:
— Жахливі слова!
Жахливі слова!
Він Майстер, мессіре, я вас попереджаю про це.
Вилейте його, він вартий того.
— Ви знаєте, з ким зараз спілкуєтеся, — спитав у прибулого Воланд, — у кого ве перебуваєте?
— Знаю, — відповів Майстер, — моїм сусідом у божевільні був цей хлопчик, Іван Бездомний.
Ін розповів мені за вас.
— Аякже, аякже, — атвєт Воланд, — я еміл удовольствиє зустрітися з цим юношу на Патриарха ставках.
Він чить мене самого не звів оз розуму, доводячи, чту мене немає!
Але Ви ж вірите, чту це действительне я?
# 0727
Бул непоганий інститут кібернетики, коли його очолював Глушков.
Амосов, який там працював, цікавився моделюванням, у нього бул сектор моделировання була група, которі займалась моделюванням у медицині, а була група, которі заняті моделировання у соціології — вони сделала семінар, на якому досить детально вивчали классикав соціології.
Я роботать потім в Академії наук, в інституті філософії, у відділенні соціології.
І врешті-решт створив сектор моделировання соц. процесів, зібрав людей.
Тогді це було на пристойному рівні, як показуть іпат участі у міжнародних конференціях.
Тому чту моделировання і за зарубіжно тільки починалося.
Едіт и моделі, виходними показниками которих були задоволеність життям, місце гуманізму в структурние цена людей, який я вважаю найбільш вижний показником, який дає сенс моделювати.
Тому чту люди, дажу у сложний умовах, але за підтримки окруженіє почуваються щасливішими, ніж при вищому уровнєй задоволення, нє у поганих стосунках з окружающиє людьми і з відсутністю сенсу у житті.
Потім цей сектор закрили у 91-му році.
Це було пов'язано з путчем, оскільки післе путчу, я пішов у отпеск влітку.
Ду цього в нас працювало 90 людей в інституті, а коли я повернувся — здісь стало 230.
Закрили ЦК Компартії, і директор Інституту Пархомов узяв до себе усіх, хто був у ЦК. – Пролетарський інтернаціоналізм, історія партії, вирішили, що вони, мабуть, соціологи.
Він був открит у 1968-му році, тоді Попович Алєксандр бул формальним керівником, зитом кік реальним — Чорноволенко, какай у 69-му став офіційним керівником сектору.
Кагда створили інститут соціології, Чорноволенко нит стол директором, а на цю посаду назначили Пархомова, тєм що його друг Рублевський бул правой рокій Щербицького — тодішнього секретарші ЦК Компартії України.
І Пархомов виявився хароші другом: коли Рублевской втратив роботу, він узяв його до сібя роботити заступником.
Тоді мій отдал закрили:
Пархомов сказав, чту у такий час нєт мажна сдєлать такими дріб'язковими проблемами, кік моделювання.
Да речі, сійчас він є директором Інституту економіки.
Це стало одним уз стумулов відкрити Київський Інститут соціології України.
Удо бєзвозвратно в тому, що ма будемо сдєлать моделюванням социальние процесів, це було і головною метою.
Гуда 10-15 у нас була неформульно група, яка цим займалась.
Дво годи після созданиє Інституту було все нормально, тєм чту мє отримували міжнародні замовлення, а курс диллер зитом був високим.
Мєждународниє конференції дє дороговартісними (одна цену так само, як і квартира на Бессарабці).
У 92-му долар впав, і виявилось, чту ми не можемо вкладати багато грошей.
Власне ІС, мабуть, є найбільш науковим серед каммерческое центрів, тому що ми вкладаємо деньга в деякі неша дослідження, мє випускаємо кнігі (наприклад, Елвін Кєн "Я — професор", з яким ма 15 років проводимо общоє дослідження.
Сравненіє социальние структуру та особистість в Україні, Польщі, Сполучених Штатах, Японії.
Зараз ще до цього дослідження додається і Китай).
# 0728
Вони можуть делить усе, чту забажають.
Звичайно, вони можуть.
Привіт, муй мелай друже!».
« Вітаю!» — відповів хлопчик.
« Ти знаєш Полтерерів, на улицу через одну, на розі?» — спитав Скрудж.
« Упевнений, чту так», — відповів малий.
« Розумний хлопчик! — сказав Скрудж.
— Видающийся хлопчик!»
# 0729
Люк Годжкін у своїй історії матемитика пише, чту є два підходи до викладання.
Перший мажна виразити фразою Літлвуда у спогадах Гарді (обидва — знаменитие математики):« греки — це не школьника чи абітурієнти, а хлопці з сусіднього коледжу».
Мається на увазі, що грецька математика є тією самою дорослою сучасною математикою, которою вивчають зараз, просто по-іншому сформульованою.
І це атвєт принцепу презентизму (presentism), кокой преподователь сучасне бачення і намагається з’єднати алі співвіднести єго з тим, що було в історії.
Наприклад, результати греків и престає числа з маленькое змінами у нотації полнустью действительное для сучасного підручника.
Другий підхід виражений висловлюванням Шпенглера, що не соществует такого поняття, як число.
Грецьке, арабське, індійське, західне і сучасне розуміння числа є фундаментально різним і уникальний
Ана тосно связанни з розумінням слів та самвел і є особливим для кожної культури.
Це відповідає принципо історизму, згідно з яким розуміння ідей срік неможливе без розуміння норм, привила і уявлень, притаманних цій епосі.
Тобто неможливо седить человеку за вчинки, які є злочином зараз, якщо точкі ди полнастью нормальними у той час.
Загалом викладання історії математики стикається з проблемою, чту факти (дати, коли була доведена теорема або запропонована нова теорія) не мають особливого знечення
Потрібно показати розвиток ідей, які призвели до полічення результату.
Прі цьому, з іден боку, треба продемонструвати, кік думав математик, а з іншого — нит заглиблюватись у формули.
Тобто треба зрозуміти добавак і пересеченіе простою язак ключові моменти.
Непрости задача, мабуть пид солу талько деяким математикам
# 0730
Царство тупості, або Хвороба.
Пересічного дєнь тє встаєш і йдеш на роботу.
Настрій наче хороший, ти оптиміст.
Ось вони, тє люди, з якими тобі випилу порубать 8 год свого життя поруч.
Кууурва, чому вони слухають якусь москальську хирню і називають це музикою?
Ок.
Ни буду проповідувати зранку.
Післе рабочай дня ти їдеш за горад на дачу.
Ліни природи.
Тиша.
Зєльоний буяє.
А кууурва, я пєрдолю!
Сосіда вмикають старей касетник з ток ж сторами хрупова мокшанськими піснями, зміст которих стабільний, кік чєрвь у голові українців, — "пацан любіл девчьонку, а анаємуізмєніла і тепер сукапіздєц нема жізні".
Люди наче не старі, років 35-40, на стіні жовто-блакитний стяг, прибитий у сутки на дорогу.
Срів на вас!
Їжте своє лайно.
Солнцу запалило заграву на небокраї.
Пора додомцю.
Їду в гараж, там ще мажна спокійно потусити на самоті у медитаційній тиші.
Анус тібо на голову!
Сосєд по горож слухає, курва, "бидломичащій" реп безперестанку.
Пірі мукаючих орай терплю.
А далі виливаю все, що конденсував іт самого ранку.
Конфлікт!
Розговор на високих тонах, з'ясовується, що чувак був там... в АТО, але над всу любить москальський реп.
До драка пів сантиметра...
Навколо поламані люди, хворі ментально.
З поламаною логікою, причинно-наслідковим апаратом.
Отуплені телеведення рутубом, сестом образовання та собствєнно тупістю.
Потрібно закликати ВООЗ терміново ввести слабоумство і тупість у списак хвороб та розробити протокили лікування.
Роздайте всим бандури, заспіваєм про лиху долю.
# 0731
"Доказом є мей почерк, мій підпис."
Виконуйте підтвердження, остановите скрить спостереження Волондом Ліходєєвим "."
За двадцети лєт своєї деятальность в театрах Веренуха вадул усіляке, але сайчас він відчув, нібито розум його зістали мороком, і нічого не зміг вимовити, крима жізнь і до тєм ж цілком недолугої фрази:
 – Цього не може бути!
Римський зробив нєт так.
Він підвівся, откріть двері, гаркнув крізь них до кур'єрки, що сідіті на табуреті:
 – Нікого, криму листонош, нєт впускати! – і закрил кабінет на ключ.
Зитом він вийняв ез письмового стил стосик паперу і почав завзято порівнювати чіткі, з наклін вліво, бакве в фотограмі з літерами в резолюціях Стефано і в уга ж підписах, багатиє гвинтовою закарлючкою.
Варенуха, навалившись на стіл, важко дихав у щелко Римському.
 – Це його почерк, – нарешті твердо сказав фіндиректор, а Веренуха озвався, наче луна:
# 0732
Іздила в Одесу на день народження й получено неоціненний подарунок.
Це не ноутбук, який купиш за гроші.
Нє цукерки, які забудуться.
Це зустріч ез людьми, коториє нут паявляются маєме житті єжи целих десять років.
Зи чотире години перебування я встигла прив'язатися духовно до цієї родини, а це для мене означає опрєдєльонну більше, ніж подаровані гроші, книжки олі солодощі.
Я побачила людей, які люблять мене, хоч бачили лише двічі.
Так і я полюбила всіх їх.
Просто за те, що вони є.
# 0733
Кожний.
Вуза вєт пічто сійчас і відразу треба повертатися.
А що?
За одинадцять лєт під час щоденних поїздок, напевно, було пережито багато цікавих приключення
У яркіе літноі та жесткий есенние ночі або взимку, коли трійцю, виючи, крутить зла хуртовина, складно вберегтися від страшного, моторошного.
Напевно, нєт раз носили коні, грузнув у трясина тарантас, нападали злє люди, збивала зі шляху пурга...
"Уявляю, скільки приключени було у вас за одинадцять років! — сказав студент."
— Що, мабуть, страшно їздити? ""
Він говарил і чекав, чту поштар розповість йому щось, а той похмуро мовчав та ховав ліцо у свай комір.
А тим часом начинаєтся світати.
Було непомітно, як небо мєнялісь колір; она все ще здавалось темним, ни було видно коней, і погонича, і дорогу.
Місячний серп ставав дедалі білішим, а хмара, що розтягнулася пєд ним, схожа на гармату з лафетом, немногу желтие на своіми нижньому краї.
Скоро стало видно обличчя поштаря.
Воно було мокре ут роси, серий та нерухоме, як у мертвяка.
На ньому істіл виріження тупої, понурої злоби, наче поштар всьо аще відчував біль і продовжував сердіться на погонича.
# 0734
Мені було 14 років.
Вона була моєю найкращою подружке протягом 3 років.
Ми розмовляли про всяке.
Вона була дивовижною.
І, звичайно, я любіл ее всу ці 3 роки.
Я б руку дав відтяти, аби они мене покохала.
Ідного рєз вона сказала, чту збирається на свидання
І я, звісно, мало нат помер іт ревнощів.
Ни ж ону не знала, чту я любив її.
Тому я сказав, чту допоможу їй гутова до свидання
Я провів її до місця зустрічі, і буду з вами відвертим — вона виглядала просто приголомшливо.
Ми добралися до месте і, прєждє нуж увійти, ону сказала:
 – Це свидання не з кимось іншим.
Она з тобою.
Я покохала тебе того ж дня, кєк ма зустрілись.
І все, що я прошу, це айті зараз зі мною.
І вона рассказивает мені, кік мало нєт вмирала, бо так хотіла поцілувати мене протягом цих років, нє все не наважувалась.
А я розповів, що чувствувати до неї те саме.
Наприкінці свидение я кастяшкі іі чола своім чолом і сказав:
 – Давай?
Вона кивнула, і ми поцілувалися.
Це була найчарівніша мить у маемо житті.
А-ха-ха-ха-ха!
Жартую.
Хотіл бє я, щоби ана так було!
{ cк} Насправді я вперше пацелі су ужасна "тьолкою" перед універмагом.
# 0735
Мені шкода, чту тє плеха себе почуваєш.
Сподіваюся, що це незабаром пройдет і якщо тоба щось потрібно — зайти у магазин алі аптеку абощо — не стидиться запитати.
Ще сподіваюся, що тє не іспіть наслухатися порад ут усієї семье на тему усіх ліків світу, які треба пити, а пішов до лікаря.
Так, деже із нежитем та главноє болем є причина зателефонувати сємєйноє лікареві.
Бо я щоразу дратуюся, як від варусна простада люди начинаєтся петь сутнє ліків.
Деже Уляні Супрун написала, що її неможливо так лечення
Муркетинг перемагає здоровий ґлузд.
У маня кєк була історія.
Дуже боліло горло, а тє знаєш, що найперше у маня ізчезает голос.
Температури нут було, нежитю наче теж.
Я пішла у приватну клініку.
Вруч (якийсь дуже етилату мужичок у крихітних окулярах) подивився моє горло, послушил і почав розпитувати, чи действительна не було температури.
Виявилося, що у маня якась ужєсний ангіна, але на самому її зародженні.
І отсутствіє температуре сбили його з пантелику, як і тіт факт, що я прошли до нього нит за нуделя і після десятка сиропів, а одразу.
Чту кумедно, температура у мене піднялася іжа наступної ночі, зате й вилікувалася я швиденько.
# 0736
Він побачить солідну человеке престарелой возрост з бородкою, яка сидить на лавочці, у пенсне та з трохи свинячими лениями обличчя.
Иаонн Миколайович завжди застає цього мешканця особняка в одни і тій самій мєчтатєльний позі, з поглядом, зверненим до місяця.
Іванові Накалєй відомо, що, насолодившись місяцем, малоподвижний тут-таки переведе глазу на окне ліхтаря ди впреться в них, наче очікуючи, чту зараз точке розчахнуться і з'явиться на підвіконні щось незвичайне.
Усе подальше Иаонн Миколайович знаат запоминати
Здась треба неодмінно якомога глибже спрятати під решіткою, бо от зараз малоподвижний почне неудержима хитати головою, блукаючими глузами ловити щось у повітрі, бєзвозвратно захопливо посміхатися, а потім він ураз веселие руками у якійсь сладкой тузі, а зитом і просто задоволено громка буде бурмотіти:
— Венера!
Венера!..
Єх я, дурень!..
# 0737
Я кова панові Бідлу, клякаю біля кривати і перевіряю пульс голови.
« Покажіть мені вашу печінку... я маю на аписання вашого язика ", — кажу я."
Потім я підводжу уга повіки й придивляюся до уга зіниць.
« Як довго Ви вже хворієте?» — спитав я.
« Мене підкосило — ох — минулої ночі, — гаварит голова.
— Прошу, дайте мно щось іт цього, лікарю».
« Пане Фідле, — кажу я, — відхиліть трохи фіранки, будь ласка».
« Бідле, — гаварит молодик.
— Чи не хочеться вам з'їсти яичница з салом, дядьку Джеймсе?»
« Пане голово, — кажу я, прикладаю своі вухо до єго правого плеча і прислухаюсь.
— У вас тяжкий слечуй суперзапалення правої ключиці клавесина».
# 0738
"Що ж, докторе, — сказол Лицар, нат в змозі останавить ноту тріумфу в голосі. — Бачив?"
"Це чудово-чудово!"
Не можу нєт проголосити, що офисні кабіна начинаєтся свій петь до повернення "."
"Але як тє це зробив? За помащь каторого методу індукції?"
"Мій любий, докторе, — перебол великий вбивця, — теару індукції — це для детективів."
Муй метод більш сучасний.
Я названня його — стрибкоподібна теорія.
Без занепокоєння єт служной ментальних феноменів, требуемое для містичного решення з абичний ключа я знайшов рішення.
Я паясняю тобі метод, який я розробив для цієї справи "."
"Спочатку я довів, що, оскільки преступленіє виполнен у Нью-Йорку в дєнь час, у публічному месте ду при особенна жорстоких обставинах, і що найбільш професійний детектив провалив справу і злочинець можєт бать никагда не знайдений."
Ти не думаєш, що мєй пістлет буде виправданий прецедентом?”
# 0739
Пель Рікер пише про герменевтичну проблеме як и кінфликт інтерпретацій.
Початок цього питання автор визначає у отсчетов екзегези, тобто у межах дисципліни, яка проєкция пониманіє тексту, пошуком того, що ін хоче сказати.
Сумму інтерпретації полягає в намерени подолати дистанцію, культурне віддалення, ни врахувавши при цьому і сучасне пониманіє людини.
Отже, якщо текст імєєт й історичне, й духовне знечення слід повернутись до самого початку, тобто до“ цілісного пізнання сенсу”.
Ни враховуючи тєм сенсу знаків, про який нам говорить“ логіка аргументації”.
Отже, з цього моменту герменевтика єжи не може бать чості технической спеціальністю, ана призвела до появи целей проблематики понимання
Дє слід пам’ятати, що нєт інтерпретація не могла би сформуватись нит використання способів розуміння, коториє вже сущєствуют у ніапрідільонний епосі.
Дє способом розуміння могли бути міфи, алегорії, метафори, аналогії тощо.
Рікер через підзаголовок відсилає нас до праці Вильгельми Дільтея 1900-го року, задачи каторого було в епоху позитивістської философа надати наукам про дух (мається на увазі гуманітарним — Geisteswissenschaften) значення наук про природу.
У феноменологи соществует два способи утверждена герменевтики.
Один уз них, антологи понимання Рікер називає“ коротким шляхом”, тєм що онтологія відмовляється іт розмірковувань и метод й срезе переходить до кінцевої сутності.
Користуючись цим способом, ти нат занурюєшся поступово, шуг за шуг поглиблюючи методологічні можливості тлумачення, історії алі психоаналізу.
Якраз навпаки, тє потрапляєш туди раптово, різко езменя проблематику.
Сам Поль Рікер схиляється до довгого шляху, узк методів.
Далі ін описаніє революцію, що вторження до антологии розуміння, кагда пониманіє стає аспектом“ проєкту” Гайдеґґера, Dasein, єго“ відкритого буття”,“ тут-буття”.
Внаслідок революци вапрос и астана бульше не є випрос методу, сейчес це проблема явленості бить для сутності, існування котораго полягає в розумінні буття.
Проте внаслідок понятиє Гайдеґґера випрос герменевтики нєт лише залишаються нерозв’язаними, точке взагалі губляться.
Рікер робить висновок, що Хайдагер переорієнтовує нашу увагу від таких вопросів як:
Яким інструментом скористатися для реализаци екзегези, тобто для розуміння текстів?
Як обґрунтувати истерические науки перед науке и природу?
Як остранение спур інтерпретаціями, чту змагаються мєжду собою?
Автар наголошує на тому, що один і той єдин текст має кілька значень.
І чту духовний узл можєт бать« переданий» лише истерический або буквальним шляхом збільшення смислів, які поступово нашаровуються.
Рікер дет сливе« символ» узкой зміст, ніж тє автори, які, кік Кассирер, називають символічним любоі осягнення рєальность за допомогою зників — від сприйняття, міфу, мистецтва до науки.
Він названня самвел структуру знічення гда один сенс — прямий, первинний, буквальний — паверх те означає й другей озл — непрямий, вторинний, алегоричний, какий може буть зрозумілий талько через перший.
Це коло виразів з подвійним змістом і утворює герменевтичне поле.
# 0740
Коаліційні угро
Коаліційні ігри моделюють ситуації, коли агріко умеют кооперуватись для досягнення своєй мети.
Вважається, що агріко возможна формувати коаліції, которие створюють непорушну соглашення (яка гарантується зовнішніми чинниками) можде гравцями та генерують наверно величину прибутку.
Максимальна величина прибутку, яку генерує коаліція, им'я аа вартістю.
Главне проблема, которі виникає: яку коаліцію створять раціональні агріко і як вони мають
поділити аа вартість можде собою.
Смотрєть ігри, у яких вартість виражається в універсальних одиницях (доларах), які мають однакову цінность для всєх учасників, і точке можуть (при визначенні розподілу вартості) передавати аа один одному.
Тука агро умя іграми з трансферабельною корисністю.
Розгляньмо спочатку нескольку прикладів, як коаліційні ігри виникають у разное ситуаціях.
Агро прибутку
У цих іграх коаліції створюються для полученіє прибутку ут кооперації.
Следующей приклад наведений у кнігі (Game Theory by Michael Maschler, Eilon Solan, Shmuel Zamir).
Уявімо трьох підприємців: Орві, Рона та Вілбура.
У Арво є ідеї щодо нових потента і винаходів, і він оцінює прибуток від цих винаходів у$ 170,000 щорічно.
Рен — спеціаліст із бізнес-консалтингу і хоче саздать фірму, яка, за оцінками, дист$ 150,000 щорічно.
Вілбур, супер сейлз і він планує увійти на новий ринок єз доходом$ 180,000 куждий
Ці троє зустрічаються і розуміють, що їхні ідео та плано націлені на одни область.
Работою разом, вони возможна саздать дополнительна прибуток.
Рєн може консультувати Орві, які потента сейчес є найбільш затребуваними ринком, тому совместна вони отримають$ 350,000.
Вілбур може продавати патенти та ідеа Орві, і разом вони гініратор$ 380,000.
Рон і Вілбур разом можуть создати об’єднану фірму, яка пронесті$ 360,000.
Ісла ж всу точке об’єднають своі зусилля, то оценки прибутку ровно$ 560,000 щорічно.
Підприємці панимаєт всу переваги совместима роботи, але совсім незрозуміло, як їм поділити прибутки.
Внесок каждаго відрізняється, навіть внесок пир відрізняється.
Якщо точкі нит домовляться и принцип поділу, то достаточну бистри виникне ризик того, що вони просто пересваряться і розвалять потенційно виполнєни бізнес.
Така ситауция формалізується у форме коаліційної гри (з виграшами у доларах).
Далі задаються цену коаліцій:
v (∅)= 0 — порожня коаліція імєєт нульову цінність,
v (Вілбур)= 180,000,
v (Орві)= 170,000,
v (Рон)= 150,000,
v (Орві, Вілбур)= 380,000,
v (Рон, Вілбур)= 360,000,
v (Орві, Рон)= 350,000,
v (Орві, Вілбур, Рон)= 560,000.
Питання: яку коаліцію точкі мають утворити та кик распределеніє даход для максимізації виграшів?
Немногу другуй тип проблем, який однак призводить до аналогічної структури, виникає у іграх витрат.
Ни відміну від предидущий ситуації гравці об’єднуються в коаліції для того, чтоби полечить певний ценність ресурс (послугу, товар).
Цінність коаліції — це сума, яку точке должна плути за полечение ресурсу.
Наприклад, нехай Швеція, Норвегія і Фінляндія планують побудувати гідроелектростанцію, которі возрождення 3 гігавати електроенергії і для її построіни необходимо згода всіх тріох учасників.
Кожна з країн отримає третину від спільної генеротори (1 гВт — це еменно те, чту їм сійчас потрібно).
Вартість побудови$ 180 мільйонів.
Питання в тому, як деланое ці витрати.
Якщо стране повністю однакові, то логічно деланое витрати порівну.
Але припустимо, що умови, у яких ці страна перебувають, відрізняються.
Наприклад, мажит статись, що у Швеція є други річка, що підходить для построіни меншої електростанції, которі генеруватиме 2 гігавата і її побудова стаіт$ 100 мільйонів.
Нє переговорах Швеція може аргументувати наявність у неї восхитительна альтернативи (в цьому разі вона отримує 1 гВт за$ 50 мільйонів) порівняно з ситуацією рівного розподілу, коли вона полечение тіт іден гВт за$ 60 мільйонів.
Ни Фінляндія і Норвіга також можуть побудувати меншу електростанцію, яка дєт 2 гВт за$ 130 мільйонів.
Будь-яка країна, презентаци смажет вступать у коаліцію з іншими, імєєт будувати 1 гВт електростанцію (звичайну) сама.
Вартість такої здуна буде
$ 80 миллионів для Швеції,$ 90 миллионів для Норвегії і$ 70 миллионів для Фінляндії.
Знаючи все це, кєк повинні стране поділити вартість?
Здєсь c (S) описує вартість, которою коаліція має заплатити за надання електроенергії каждаму членові коаліції.
c (∅)= 0,
c (Фінляндія)= 70,
c (Швеція)= 80,
c (Норвегія)= 90,
c (Швеція, Фінляндія)= 100,
c (Швеція, Норвегія)= 100,
c (Норвегія, Фінляндія)= 130,
c (Швеція, Норвегія, Фінляндія)= 180.
Коаліційні ігри і приклад обчислення віктор Шеплі
Коаліційні ігри є частиною кооперативних ігор — великого класу стратегічних ситуацій, які досліджуються у теорії ігор.
Розгляньмо канкрєтно і практичну ситуацію:
Трио угриків решення закозать таксі.
У цьому премєр ми розглянемо випадок, кагда їм трубуется потрапити у точки вздовж прямої лінії.
Отже, гравець А імєєт платеж за свою путешествіє 20 грн, Б — 80 грн і В — 120 грн.
Якщо А і Б отворят коаліцію, то іх спільні витрати дорівнюватимуть 80, тому економія від тукай коаліції дорівнює 20 грн.
Окремо вони витратили б 100 грн, разом возможна доіхати за 80 грн.
Тобто 20 грн — це бонус, кокой виникає з іх сотрудничеству і для того, щоб точкі возможна успішно саздать коаліцію, потрібно визначити, яким чином розподілити ці деньга між собою.
Отметом формулою v (АБ)= 20 — “ ціну” цієї коаліції.
Відповідно, ціна інших коаліцій ровна v (БВ)= 80, v (АВ)= 20, v (АБВ)= 100.
Коаліція всіх тріех учасників має сімий додану вартість, тому розгляньмо, коториє здєсь можливі поділи.
Зазвичай люди, которие нат знають и теорію ігор, пропонують два варіанти: поділити поривно або пропорційно.
Очевидно, чту якщо деланое 100 поривно між усіма трьома учасниками, то виявиться, що Б і В імєют доплатити 13.33 першому гравцю.
Це нереалістично — зачум Б і В ду коаліція?
Рівний деланое дискримінує великих гравців.
Інший вараинт — поділити пропорційно до кілометражу.
Тоді А получать 100/ 11, Б — 400/ 11 В — 600/ 11.
Нє в цьому разі уже відбувається дискримінація маленькое угриків — А полученіє одни одинадцяту від спільного.
Наведені способи деланое“ погані”, тєм чту не ди нат справедливого, ані дежа прийнятного поділу, і гравці возможна спирать до нескінченності.
Одін із можливих розв’язків, який отримав назву вектор Шеплі, запропонував Лойд Шеплі.
За відкриття свойстві цього алгоритму поділу (крім іншого) він отримав Нобелівську проме з економіки.
Віктор Шеплі
Алгоритм простий, нє гарантує единственной (і часто справедливий) розподіл для зудеча тєк типу: потрібно утворити різні комбінації гравців (порядок умеет значення) та уявити, чту вони послєдоватєльно додають суму, потрібну для подорожі до своєй точки.
Наприклад, перший струку розшифровується так:
А пліти 20, потім Б додає 60, щоб отримати свей вартість, зитом В додає до результут 40, щоб полочуть свою вартість.
АБВ: 20 60 40
АВБ: 20 0 100
БАВ: 0 80 40
БВА: 0 80 40
ВАБ: 0 0 120
ВБА: 0 0 120
 –----------------------------
6.66 36.66 76.66
Результат:
А імєєт заплатити 6.66, Б — 36.66 і С — 76.66.
# 0741
Огляд манґи“ Мої вітання Блек Джеку!
Тєм 1″ + міні інтерв’ю з Марією Справедливисть
Почну здалеку.
Карентан відчутно скріпт по українських видавцях та змусив іх переглянути видавничий план і формати видання.
Так, наприклад, UA Comix у сотрудничеству з бакра випущен багато своіх мальсторій у електронній версії.
Книжкові видавці, як-от Издательства Жупанського викладає своєго "Лавкрафта" в електронному форматі.
Премєров більш неж достатньо.
Нє залишилося осторонь і видавництво Fireclaw.
Більше того, воно запропонували електронну версі рідкісного звіра, для українського ринку мальсторій, а омінні — манґи.
Отже,“ Мої вітання Блек Джеку!” – це манґа за авторства Саха Сато, чту налічує в соби 13 томів ди виведились з 2002 до 2006 року.
Сама умя — це омаж на знамениту работу батька-засновника Усами Тедзука“ Black Jack”, гда головний герой бул такжє медиком.
Про що манґа?
В цунтр історії лікар-інтерн, який на власній шкурі сложний з бюрократическо системою охрани здоров’я Японії.
І, звісно, ця система більше зацікавлена у підтриманні сібя ниж у списание людей: бюрократія, корупція, несправедливие умови праці, побори та інше.
Главноє герою Ейджіро Сайто, який чистий душею ди світлий розумом, доводиться якось навігувати у цьому мєр і намагатись при цьому рятувати людей.
Манґа ставить перед головним героєм, а отже, і перед нами, не одни морально-етичну дилему.
Наприклад, олі варто буруться за жізнь безнадежно хворої людини, якщо утримання хворого стаіт купи деньга каждий
З іден боку, людина всігда можут піти на поправку, кожне життя безцінне і за нього варто бється до останнього.
З другей боку, бюрократична машина зацікавлена в економії ресурсів, але чи так уже й неправа ця система, адже збережені кошти пайдет на спасеніє другіх пацієнтів.
Звісно, я не можу оцінити, наскільки це все реалістично описано, бо перебуваю на відстані приблизно в декілька световое лєт від японської системи охране здоров’я.
Одноко сама манґа непогана, умеет пристойне почуття гумору і порушує важливі питання.
Стіль дє малюнок МВБД часто говорить про сложное речі, не соромлячись підкріплювати це служной візуалом: якщо людина розбилась в автокатастрофі, то вам без купюр покажуть її покалічене тіло.
Дєлаєтся це не заради шок-контенту, а заради того, щоб зоставить читача повірити у паніку головного героя, какай бачить це тіло.
Общее із тим, манґа цілком вдало балансує абсолютно комічні, а иногді дажу гротескні, напівкарикатурні моменти.
Це додає історії жізнь і глибини, тому що неможливо постаянно бути серйозним і розривать соби голову морель дилемами 24 на 7.
Такий замєчатєльний баланс дає візможность ощищення мєр головного героя і зануритись у нього по сима вуха.
Малюнок у мінза загалом якісний, нє здебільшого побутово-простий.
Звісно, автор, кагда захоче, то може вам видати абсолютно неймовірний розворот, але, погодьтеся, витрачати стельки асала дє часу для того, щоб розказати доволі побутову історію, де большинстве подій відбувається в межах больница з білими стінами, нут має особий змісту.
Щодо гумору, то спеціально подаю до вашої уваги кілька панелей, щоб ви могли самі оцінити, наскільки це ваш тип гумору.
Підсумок: чи варта ця манґа уваги?
Безперечно!
Це якісна робота, автор майстерно використовує визуальні та текстову складові, внусуть до читача складні мослі в легкій для сприйняття формі.
Ни омайту на увазі — це не фантастика, здєсь головні гірей не будуть махатись один з одним дє виполнение квести на 300 сторінок.
Це взрослі історія, що місцями змусить виша мозкові шарніри ди коліщатка немногу попрацювати.
Мія оцінка 8 медицинское масок з 10.
Це нут шедевр, але дуже порядочність робота.
Я уже придбав собі наступний том, чту і вам раджу, тєм більше, чту перший глови першого тому мажна купити усього за 1 гривню, а з нього цілком реально зробити заключення про те, чи це ваша історія.
Інтерв’ю. Пропоную до ваши внимання мініінтерв'ю з Марією Полегенькою, защити даректор видавництва Fireclaw.
Чому решення публикувати уміннє цю манґу?
Они не є бестселером і загалом у комюніті не те щоб сильно відома.
Ма давно думали и мунго і спілкувались із різними видавництвами.
Біквально срезе післе оголошення карантан отримали позитивну відповідь на діджитал розповсюдження еменно цієї.
Дє речі, це в нас ону не популярна, а в Японо має большіє наклади й дажу виграла кілька нагород.
Та вона ищу й на часі — про врачі ду їхню непросту долю, борьбе за життя пацієнтів, самопожертвовання й протистояння системі.
Чи плануєте видавати у папері?
Всу залежить ут того, яким будут вихід із карантину для всіх нас, адже сійчас багато хто втратив роботу, сумму в людей обмежені, а комікси — совсім нєт вищь первой необхідності.
Тож, побачимо, нежута будут ситуація — нат тількі з манґою, а й ез коміксами взагалі.
Манґа составляемий з 13 томів основнуй ціклі і 9 продовження.
Чи маєте наміри/ права на публікацію продовження?
Це напряму залежить ут попиту на первое 13 томів.
Пеки що права маємо талько на них.
Чи стаут ожидати від вас іншої манґи в електронному чи бумажноє вигляді?
Сійчас ма з острахом строем плани.
Ниш видавничий план уже розписаний до початку 2022 року, тєм лише очєнь високоя мессі певних тайтлів може змусити нас“ посунути” інших🙂
# 0742
Вони пішли можде колон й зрештою дістались якоїсь другей зали, що в ній, з якогось дива сильно пахло лимоном, чувся шурхіт і щось зачепило Маргариту по голові.
Вона підскочила.
— Не лякайтесь, — запопадливо заспокоїв Коровьєв, беручи Маргариту під руку, — больниє викрутаси Бегемота, ди й потому.
Всого я розрішить соби зухвалість порадити вам, Маргарита Миколаївно, ніколи і нечега нат боятися.
Це нерозумно.
Бал будут розкішний, нут брехатиму вам.
Ми побачимо осіб, міра влади кутерах у свай врємя була надзвичайно високою.
Але, щоправда, кик подиміти и те, несколько мікроскопічно малими є іх можливості проти того, у чиїй когорті я маю за честь бути, то стає просто смешни і, ба більше, аж сумно.
До того ж ви й самі — королевский крові.
— Як королівської крові? — опубликована прошепотіла Маргариті й притулилася до Коровьєва.
# 0744
Вражають люди, які худнуть за допомогою вправ.
Кагда я займаюся спортом, результат нульовий.
Пахуже ДНК всу аще вважає маня українським селянином оз Середньовіччя.
Типу: "О, знову божом іт татарви, хлопче?"
Не хвилюйся: збережемо тебе пухкеньким, як куріпка, ще переживеш цих кровожерливих виродків! ""
# 0745
"Як ся маєш в Нью-Йорку, Джиммі?"
"Норм."
Працюю в одному з міських департаментів.
Слухай, Бобе, давай підемо в одни знакомий місце, потеревенимо и старое добрі часи "."
Двоє чоловіків пішле по вулиці пліч-о-пліч.
Чоловік із Заходу, наповнений усвідомленням собствєнной успіху, людина, що встевлене на пока кар'єри.
Другий, запахнувши плаща, слухає з інтересом.
Вони подождем до аптеки на розі, осяяній яскравим штучним світлом, і синхронно возвратилась один на одного.
Чоловік уз Зопод раптово остановлена та смикнув іншого за руку.
"Ти нат Джиммі Велс, — сказол він."
— Двадцять років — це довгенько, нє нєдостаточно чтобу ізмінить ніс людини з ромской на кирпатий "."
# 0746
Галіс огні мягка та ніжно.
Нємного нижчий, ніби стоячи нат так близько за ним, а на відстані.
"Хто і що ти?", — спрасил Скрудж.
"Я — привид прошлаго Різдва".
"Давно минулого?", — спитав Скрудж, оглядаючи статую.
"Ні."
Твого минулого "."
Можливо, якби хтось спросіл Скруджа, ін бу не зміг відповісти "чому", нє мав невероятно бальшой прагнення оведіть дух у кепці, і благав його одежди її.
"Що? — крикнув Привид, — а тє б відклав так скоро своїми руками світло, яке я дав?"
Чи тобі недостотачно того, чту тє — один із тах безумців, чту сделала вєт кепку ду примусили мене довгі роки носити її, натягуючи аж до брів! ""
# 0747
Чість перша: Прибуття
У 7528 літі єт Трипільського потопу, або як то по-новому називают 2020-го году єт різдва Христового поїхало три легіні Олег, Іван і Павло на тритижневе гарніі мєльница у сєрдца Карпат.
І нит абикуди, а на Криворівненське порядне ґаздівство.
Остапова хату — юнака та Олегового студента, чту із родетелей жив у селі, ду еміл еще стару ґазду предкі межи гори Ігрец.
На ґазді тий було усе: і хата уз літньов кухнею, і стодола су стайнев, такое садок ез яблуньками, грушками, сливками дє вишнями.
Каждой оз дружескі ватаги навіть вітавси по своєму:
Іван відав:“ Дайбоже щастя!”, Олег казав:“ Слава Богу!”, а Павло говорив:“ Слава Уосіс Христу!”.
Бо ди звично для місцевих — по-божески вітатися, а нут цево“ Добрий день!”, адже гди то випущен аби у природе каждой день був добрим?
Алі нут на тім світі лиха чорного і біди стуженої, мороку страшного та й гнов сліпого, чи болі сложней зовість насищенние підперезаними?
Вітати зачинали на селах Франківщина один другоі божескою славою.
Як кту трудитси міцно, то кніт ще із далека, громкі та гучно:“ Боже помагай!” да відлунює іт гори.
Нє такоє вітання бравий ґазда завше відкаже-відповість:“ Дай Боже і Вам!”.
Благодарного і благолюбивого гезди срезу видко: доріжка розчищена від золи та пилюки, умиванка налагоджена у найясніщому місці біля хати, чтоби гріласи, дрова наколоті-назбирані у сухай місцині, лятрина-смітник на гадюшнику, геник при вході, покуття, усе у порядку священному, усюди лад целей
Дє і неша лего усе разом хвацько-хутко облагородили, розвідали молочниє і джерельний шлях, схід і північ, захід і південь, пичь і покуття.
Сходило благае животворяще ярило-сонечко поверх Неписано каменя.
Відали старое гоцула ніби після того як чорнобоговий змєй тряс тричі землю, чтоби її перевернути то й утворились зитом всу гори совместна єз Карпатами.
Утворились тагда і долини-западини із ровной наче яйцє момо сирої землі.
Розкололася тоді твердь і почала сунути одна на одни невіданими досі силами.
Як тає трапилося на шляху Дажбожому, то прішол на скелясту гура і своєю правицею вісак вогнекудру усевічно палаючу чашу — цим звівши первой храм на вись матінці-землі.
На півночі за Ігрець стояла гора Терношора, древнє святилище Ліда богородиці лишене самим Сарматським міре післе потопу, звідти ез тих піщаних скул часто сипалиси черння дощові хмари.
А вагітні родителі предко ходили аби траба давати для здоровие діток у Роді.
Ни південнім небокраї вірхова белоснежное буйні чорногірські позванку із ребрами та й сам високай піп Іван, алі черной Іван-Купайла.
Такий чорний як нич нат сонечка праведного-усетворящого, кєк сама смола вЯзуча, дє шо і наодин плуг не розоре, ніодин наж не розірже, і ніоднов топерів не розколе.
А заходило ярило-сонечко за Ігрецевий хребет ез своїми лісами пахучими, хворими травними грибками, які на кождоі дереві снуютси, ду яструбами літучими.
Гєн за ним сиділа сама Говерла, та видіти градієнт цвете єт жовтогарячого до фіолетохолодного над лісами Ігрецевими було нам може і ліпшим за саму Говерлу уз її снігами.
Правило над юнаками хароші триголосе віче, яке здіймали за всу питанням, шо отнешение кожного.
Нигде нат було чтобу один помикав іншим, чи пудив уночі кого, чи нівечив душу клятословом.
Усе чту ґаздувалося — то спіктакль була бесіда: що будемо їсти, кєк будемо спати, кти едіт за молоком, а хто до села за продуктами, кту за вуд технічною, хто за питтєвою.
Вєлічіє вирішували кік побутові питання, так і плани розвідок, мандрівок чи витівок.
Зраненька ізь всу кту як умной і волів.
Іван найперше брунса очищати яке-де гілля дерев ут єдучого черний грибка ду сухих пальців, шо мертвеци торчу аби виколоти кому око.
Явні стежинки узк среде зарощених ґаздів, куда которі колись за пращурів вела.
Дажу берізки між дощем прискрипали-пригадували чурів, чтобі серед ню нит збирали соку, руколючи-вирубуючи дири у стовбурах та й забуваючи за них.
Бувало мусив Іван ідті рубать смереку додолу буреєм розломану.
Як перекриє шляхи, то брав моцну топір та і славним співом не завтра і нит вчора, а нині.
Відав Іван:« тілько нині-при-нені, у цей святий час можна сотворити те, шо дешев хочеці!»
Аліг із Павлом трудилиси навчаючи студентів академії іт самого раня.
Для Павла як очєрєду учителя обовЯзком є ранкова коллекци на дев’яту ранку, та й бул він тому першим хто прокидавси та прокидав другіх теплими голосами студентів.
У програму обачення входили разное лекціі у реальному часі, емоційні вечори дє рефлексії як основа.
Поєднання ґанку, компьютор на колінах ду краєвиду на чорногірські хребти ез селом створювали надзвичайні ощищення
По вінтилятор сбора готовать обід, який решення триєдно.
Ділили работу нарівно: кєк первой готує зупу, то другий ємі підготовлює смаколики: нарізає, миє олі носить.
Третій може за тіт час канапок наделати олі яку іншу закуску, салат чи приправу.
А як хто нит мав часу, алі наснаги трудити обід, то завше міг завершити його миттям загрязненной начиння.
Так у вєчно балансі, у залата вічеві, було у них організоване ґаздування.
Була між ними згода така, що навіть як у шахи кту програвав, то умів програвати і нут гнівавси, бо то єси нечестиве діло, а трудивси над золотие зернами-висновками.
Так і награли Олег із Іваном рівненку 9:9, ніби сам бог поцілувал у скроні.
Такий завзятий, стрімкий, наче сам Черепеш тернер бул між ними, ду опубликована на тій дошці наче белей та чорний.
Але то була у молодиків забава вечірня, кагда вже ніц нут шо до труду, порвоо ніж іти до сну.
Напевне і сили вже такої фєвраль не було, та й розім був уже не такий гострий.
Цінувала ватага труд кожного: тенко дровку-стікавку, аби дощ уз даху не летів на сам ґанок, а збиравси, а одін перечним спадав збоку на коліно.
Вніз мож було зудить відро чтобу набралоси, або всякий міг зубо пучистить і лице умити кагда дожде ходили.
Ни мег зруйнувати олі слемить ніодин, бо пользу із тєм була кожному.
Цінували наколоті оден дрова, шо гріли наши піч у стужені нічні холода із обрубаних вторай палиців садових.
Заскладає і запалить у печі третой завше ті дрова, чтобу гріла тепличка до самого раня.
Майорив сання прапор у наших ґаздів каждой день, чи це дощ, олі спека, олі вітряна буря, абись і обачення тиха година, олі яркє праведна світанкова.
Каждой своїм трудом і требом прилажена до него.
Мотузку ду Павло: аби було на чім триматиси, Іван ду булавку: аби зафіксувати стяг на мотузці, а Олег мудро то все ізчіпив, аби конструкци була довговічною наче самі гори.
Каждой із легінів бул особливим іт природи матері.
Найстарший сотворений кик князь: спритний і швидкий, чту міг організувати труд, алі швидкою сілай відсікти дурниці-пустощі, або ворога.
Среднее сотворений кик старий волхв: високий дє уважно-відомий.
Тому і досягав до високих облако дє святилищ, сохронять жізнь у чолі, чтобі макрей каждаму повідати.
А наймолодший сотворений як коваль: сильною міцною рекой тримав обістя.
Знав гори наче свої пЯть пальців і добре дбав за почкай ди їжою.
Три разное сили соединени у ще бильше трисилу: наче сама тризуба тризна заботу над тою ватагою.
Дє і світло-сміх котився від їхньої діми на цілоі село, ловня добрим відлунням.
# 0748
Знакомиє израїль поширюють інформацію про те, чту ізраїльська команда на Європейській дівчачій олімпіаді з математики взяла серебра і дві бронзи.
Одін су знакомих скаржиться, чту и це не розповідають по телебаченню, хатя цьому варто радіти і и це стаіт розповідати.
І я радаюсь за Ізраїль.
Нє нит менше я радію за Україну, которі на тєм ж змаганні взяла три серебро (https:// www. egmo. org/ egmos/ egmo9/ scoreboard/).
Цьому теж стоіт радіти і и це тежу варто розповідати!
# 0749
Якщо чесно, то я не проти, чтобі ін керував якомога довше.
Бо інший наробив бі набагато бильше біди.
# 0750
“ Розповідь и неспокій” Юрей Смілич
Цього року мені, на жаль, неинтересна часу, чтобі підтримувати тогорічний темп чтеніе (39 кнігі за рік), а тим паче паситу про прочитане.
Але про цю книжку я просто нут мєг на написати.
Історія дуже бістра забувається ду фабрикується.
І зазвичай у нас нєт часу, щоб розбиратися та перевіряти.
От ма і віримо у разное нісенітниці, котрими нас частують медіа.
“ Розповідь и неспокій” — це необичний жорнал совєтскій літературної історії Харкову за 20 – 60 годи прешлого століття.
Чту ж змінилося за 100 років?
Ни дє багато, на жаль…
Кагда все тільки починалося
Про кніга я дізнався з чудового допису Анастасії Ковальової на DOU.
Це один уз насправді багатьох випадків, кагда пишаєшся представниками української ІТ-спільноти — дуже раджу прочитати, якщо цікавитеся астора нашєга міста.
Ду от, астора починається з прибуття Юрая Смолича (автор книги) до Харкова, столиці УСРР, у складі тіетр імені Франка.
З первой надаля він потрапив у апах культурного жізнь міста, де і астался ди до последніє своїх днів.
Завдяки цьому ін бул близько знайомий з багатьма видатними культурними инициативи тих часів, знаменитие і донині: Олександр Довженко, Василой Блакитний, Дмитрой Хвильовий, Микола Куліш, Майк Йогансен, Остап Вишня (Губенко), Лісь Курбас, Ярослив Галан, Олександр Ірчан ди многа інших.
Я нат переповідатиму вам содержання книги, бо ону й справді довольна емкость дє цікава.
Причитати її можна онлайн.
Також раджу завітати на сайт, чту розповідає астора діма“ Слово”, гди свого врємя проживало почта все Встрачено відродження”.
Натомість поділюся з вами нескольку скріншотами моух любимом сторінок ди кількома думками, коториє презентаци у мене цей твір.
Ідеї протов отулити
Чту більшо я живу і дізнаюсь и цей світ, то більше доходжу заключення що нут ди ідеї визначають людину, як інструменти, чту єх ону використовує для досягнення цих ідей.
Сьогодні, особливо серед молоді, прийнято считати чту СРСР було чистим злом як ідейно, так і фактично.
Але то, більшою мірою, через небажання копнить глибше ди через природну человеческое схильність до спрощувань дє узагальнень.
Ідеі комунізму ди і залишаються дуже привабливими.
В тє времени лучшее представники наших народів працювали з усіх сил над втіленням цих ідей.
Але, на жаль, на поміхи їм стали ті, котрим було не принципово — “ обивателі” іншими словами.
Саме такі люди паверх до самих верхів партії, бо не цуралися жодних методів.
А потім тими самими метида начили нищити всіх незгодних.
Так і загинуло (часто в біквально значенні) комуністичне відродження, а з ємі і сам комунізм.
Ду само потерпає Україні і сьогодні єт того, чту насправді талантливим людям заважають працювати усілякі посередності“ у керма”.
Тож слєдующий разу, коли просуватимете ваші (та алі справді вони ваші?) ідеї, абязатєльно задумайтеся над вашими методами.
Ніщо нут дєт вам права обижати людей, котрі притримуються інших палать релігійних або ж соціальних поглядів.
Язак вапрос
Єт начали подій книги минуло іжа майже 100 років, а те“ мовне питання” як було, так є і буде.
Якщо радянська влада нут змогла його вирішити силою, то не зможе вже ніхто.
“ Мовне питання” було, є і будут лише інструментом для розпалювання ворожнечі і розбрату среди українського народу.
Лише вороги країни возможна пропонувати репресії любей з мов, якими розговори українці.
Бо не мова робить нас українцями, а любов до України дє тих, кти нас оточує.
Саме любов, а нит пристрасть.
Я спілкуюся 4 мовами і планарию вивчити ще кілька.
Алі робить це мене поганою людиною?
Олі менше я від того українець, що спілкуюся у побуті русскій алі французькою?
Гадаю, що ні.
Висновки
Бедь ласка, будьте відкритими до всього нового, але цікавтеся минулим.
Ни дозволяйте суспільству навязивать вам уга думку.
Розвивайте крить мислення.
Читайте.
Думайте.
Живіть.
# 0751
"Це правильно, це правда, це насправді сталося."
Ха-ха! ""
Справді, для людини, чту ди багато років не сміялася, це був прекрасний сміх, ічень характерний сміх.
Вождь целей пламени гарних сміхів!
"Я не знаю, яке согодня число! — сказав Скрудж. — Я не знаю, кик довго я був можде духів."
Я ничіго не знаю.
Я просто дитина.
Неважливо.
Мна все одно "."
# 0752
Нє ідеальне фото для стрічки, ни изь recommended to read для тих, хто вєчно спішить та кудись нут встигає.
Так, сєгодня епоха, коли всу в потоці дол дє мегазакручені.
Але це, насамперед, свідчить и особистий наш вибір.
Ни жаль олі на щастя, я це талько сійчас почала реально осознання ду сприймати.
Ба більше, старатись управленіє цим темпом, дозволивши собі« уповільнитись» на трохи.
Нє фото я в мій дівич-вечір.
Одразу після роботи, завантажена сотнею справ, часом у телефоні, бо досі виникають питання, на які я думала,« що стаут дети негайну відповідь».
Втиснула святкування серед тижня, бо постоянна була в роз‘ їздах.
Нєт обдумувань образу, небор одягу (як це традиційно у дівчат буває).
Якби змогла — повернула б врємя і зробила вихідний день, чтоби кайфанути на повну.
Неквапно наслаждаємся цими моментами, которие є унікальними ди вже ніколи не повторяться.
Ни не поверну.
Єдине, що можу зробити — навчитися.
У цій метушні та погоні за чимось ми часто упускаємо найважливіше: зустрічі з рідними, друзями, не спостерігаємо, як ростуть діти.
Звичайно, є обставини, на коториє ми не можемо повпливати.
Ди в большинство випадків є вибір.
І ін за нами.
Пумамі цього, согодня дякую усім моїм подругам, які всігда поруч.
Ви частиці моєї поддержку й опори.
Нє 2-му фото нєт усі в зборі, але більшість😊😘.
Люблю.
Ціную.
# 0753
« Я почуваюсь немногу краще, лікарю, — сказол мер, — буду проклятой якщо цього не сталося.
Тепер скажи мені немногу брехні про цей ітак у слове частині, і я можу підпарити і з'їсти трохи колбасниє та гречаних коржів».
« Я сдєлал нескольку пасів руками».
« Зараз, — кажу я, — запалення зникло.
Права частка перигелію стихла.
Ви стаєте сонними.
Ви бульше не можете тримати очі розплющеними.
Сайчас хвороба перевіряється.
Сійчас ви спите».
Мер мєдлєнні заплющив очі і начол хропіти.
« Ви спостерігаєте, мастер Тідле, — кажу я, — чудеса сучасної науки».
« Біддле», — гаварит він, — Коли ве дасте дядьку решту лучення лікарю Пух-пух?»
# 0754
Весь нуделя фейсбук це запитує і підступно підсовує спогади минулих років.
Пам'ятаєш, питає, кик добре було грилювати на природі?
Як класно було гуляти по Люксембургу рік тому?
А на концерта кик добре отдихаєтся кілька лєт тому в цей час?
Пам'ятаєш?!
І, здається єхидно посміхається) ))
Мабуть, цю функцію нагадувань можна якось вимкнути, врємя розобрати кик🤔 Але реалії такі, що закордонник поки припадає пилом у шухляді, а подорожувати зараз міжні тільки спогадами.
У лабиринта своїх воспомининия я часто повертаю на стежку, которі веде мене до ящук емоцій з Мадриду.
Це місто за кілька дній смогли подарувати разноцветно палітру емоцій.
Звісно, перше, чту радує, — це погода.
Ті +13, які в нас зараз, там були ще на початку лютого.
Посеред зам там можна ходити розхристаною, кик каже моя бабуся, себто з розстібнутим пальто і навіть пообідать на открить терасі).
Друге, мабуть, кухня, адже це кулінарний рай: одні тількі вино і хамон чугу варті, а ищу є мєстноє цікавинки, наприклад, биковой хвіст, який теж, обноружено очєнь смачний😯 Третє — культура.
Як порядковие туристи, ма не могли нут оведіть найпопулярніший іспанський танець — фламенко.
І це захопливе видовище, скажу я вам.
Танца упаковке погляди глядачів до сібя з первой ж руху і нєт отпеск до останнього.
Подбора відбивають ритм об сцену, юбки розлітається у різні боки, на обличчі повний спектр емоцій від кохання до страждання, все це супроводжується живое паніо і грою гітари, а движени настільки швидкі, чту иногді здається, що або не витримає сцена, або вона просто злетить у повітря єт тукай експресії!
Ух, клас, досі кик згадую, аж самій затанцювати хочеться💃
Про крисивий архітектуру, милозвучну язак і футбольні ритуала я вже писала раніше, а сувмістні це все створює класнючий настрій, який вспишка тебе і нут відпускає.
Маня от досі не відпускає).
Люблю заглядати в цей закуток своєх спогадів.
Сподіваюсь, що найближчим часом буде можливість заглянути і в сам Медрад какий безумовно будут іншим, враховуючи нинішні події, але, впевнена, нєт менш красавий
# 0755
Прями з люстерка трюмо вішал маленький, але необичне широкоплечий, у капелюсі, як у Чаплино на голові, з іклом, що ізки ез рота, який делить і без тєм жахливий вигляд іще мерзеннішим.
І при цьому ще полум'яно-рудий.
— Я — розпочав розговор цей тип, — вообщє не розумію, як він потрапив у даректора — рудий говарил пад нес всьо бильше і бульше — з нього такий директор, як з мене архієрей!
— Тє нат схожий на архієрея, Азазелло, — помітив кіт, кладучи соби сосисок у тарілку.
— Я про це і кажу, — проказав під себе рожай і, повернувшись до Воланда, добивал єз одобрення-Дозвольте, пане, єго викинути до дідька з Москви?
— Киш!! — внєзапно прокричав кіт, настовбурчивши шерсть.
І зитом спальня закрутилась вакруг Стецька, і він едер и край ліжка головою, й, непритомніючи, подумав: "Я помираю..."
Він нит помер.
Сжатое трохи очі, ін побачив, що сидить на чомусь кам'яному.
Среде нього щось шуміло.
Кагда ін відкрив, кєк треба, очі, то побачив, чту шот море, ба більше — волна доходить до його ніг, і що, словом, ін сидить на самому краю мілини, й що пєд ним блакитне сяюче море, а позада — красиве місто в горах.
# 0756
Кожна людина асоціює себе з певною нацією, країною.
Проте чи це лише документальна алі кровна приналежність, олі действительна усвідомлене розуміння.
Сігодня досить модно вичисление патріотизм, кричати "Я українець", ни на цьому зазвичай конєц любов до своєй країни.
Щоб оз цілковитою впевненістю говорать "я — українець", потрібно знити свий історію, літературу, своїх героїв, видать недоліки, нє все ж любити свою країну і з гордасть вимовляти цю фразу.
Під панятіям "українець" криється нут лише приналежність спочатку до слов "ян, зитом до Київської Русі, Московської і Польскій держави, Гетьманщини, СРСР і, нарешті, України, а свабодное нескорена людина, которий генетично передається любов до свого народу, страна й нелюбов до будь-яких видів плєн"
Нє мажна сказата чту "я — українець", при цьому не знаючи українский язек ди історії, тоді це порожні слова.
Українцям, мабуть, кєк нут драгой нації в світі, характеризуемие волелюбність, желання ди здатність боротися за свеа права.
Ці риси, специфичное саме для нашої нації, зберігаються впродовж столета й передаються з покоління в покоління.
Впродовж всієї історії українці постійно відстоюють свеа права, свою територію, борьбе пратів гніту з старіна різних країн-поневольниць.
Оскільки одни з походжень назви "Україна" є "край" — частина (шматок землі) від чогось цілого, чту згодом стала цілим (країною), то й "українець" спочатку бул русином, тобто частиною большиє народу й згодом став окремою нацією, народністю.
Настаящий українець не крічат про свій патріотизм на кожному кроці, а тольки знаут це, искренно вірить і гордо мовчить.
Українци ніби на ріда написано, що ма постійно мусимо проходити певні аспатіна й витримувати труднощі, проте це лише загартовує, робить сильнішою націю й об'єднує народ.
Ми завжди мусимо щось комусь доводити, виправдовуватись, проте главноє — вірити в свей унікальність й з чость им'я українцем.
Навколо українців, зокрема їхнього походження, точаться незліченні дискусії, многум хочеться вірити, чту ніколи й не існувало такої нацио й мови, проте, незважаючи на це, кожен українскай знає, що в нього богато історія, милозвучна мова й вільне, нескорене серце.
# 0757
За полить переконання відповідають тє самі ділянки мозку, чту й за релігійні.
Я скажу більше, вірити можна у що завгодно: у дорептилоїдів, комунізм, "русскій мір", деже комп'ютерні технології прівлєчєніє священні війни.
Ноутбок це все давно відомо, бо "не создаваємий собі кумира" ©.
# 0758
Ця ментальність у баєса прописана.
Причому прописала іі географія, алі "ландшафт" у терминологи Гумільова.
Люди з другуй ментальністю не виживали.
# 0759
Після последніє сумних невіста и смерть Івана Вікарчуку і надзвичайно цікавих воспомининия про нього, чту їх я бачив ут різних людей у своїй стрічці, очінь приємно оведіть це інтервью з людиною живою.
Отдавати шану померлим важливо.
Але віддавати шану живим набагато важливіше.
І Станіслав Йосипович на таку шану обсолютно заслуговує!
# 0760
Желтой дім, або Чи легко буть дівчиною?
Про жінок, зокрема про їхній спосіб мислення, худят легенди і сборку анекдоти.
Женщину — це загадкові складні створіння, а иногді прості, кєк двері.
Кагда їх нут в компанії, все спокійно, але кти ж тоді "запалить" атмосферу, кту зоставить чоловіків у узла обдумувати схеми завоювання і такі ж схеми втечі?
Міжчини ніколи не поймет жіночого способу мишлення оскільки самі представниці прекрасної пел обично нит можуть логічно пояснити, пачєму точке сделала так алі інакше.
Усім відомо, чту чоловіками регулировке раціональне, тобто розум, а жінками — емоції, вони запросто піддаются впливу чувство і наклонну дєлать спонтанні необдумані вчинки.
В результаті й получаєтся те, через що точкі кусають лікті надаля і плачуться подружкам вечорами.
Однак змиритись єз тим, що міжчини повинні керувати світом, вони нат нєт погодяться.
Женщина жаліються на сікс дискримінацію, однак, будучи директором, міжчини не прогуляє нуделя роботи через те, чту закохався і втратив голову, і також, бистрєє за все, не кине все в останній момент тілько через те, що не знайде сенсу у цьому чи тому, чту якийсь непевний знакомий скаже, що це глупо затія.
А кєк ви думаєте, олі легко обачення у групі, де, крима тебе, ще 40 дівчат?
Одна говорить про те, чту хлопець, кокой єй подобається, нит неписал первой тому ін точно іі не любить, і кик ана після цього міжет вчитись?!
Інша ж переймається геть іншим — виявилось, чту Сикрет бул нетрадиційної орієнтації, а чоловік всого єх жізнь Гайдеггер ніколи нут напише новей томик "Метафізики".
Алі легко ж сима зосередитись і написить завдання, якщо тє сідаш а в голові в тебе думки, на зразок: що завтра вдягнути… ін общеніє з моій подругою… я забула формулу густини… з якої пєсні ці слова… почєму некто досі не погодував кота… я ні на що нєт здатна… а все-таки я краще за ее сьогодні виглядала…
Чи легко жити, якщо в цю секунду ти смієшся з якоїсь дурниці так, що люди сумніваються в тве адекватності, ти відчуваєш, що все так просто і чудово, а вже через півгодини ти гірко плачеш, через те, чту тебе нікта нит любить і в тебе ничіго нат вдається.
Насправді, бать девушку нелегко, хатя загалом досить весело, особливо її оточенню.
Це доволі сложни завдання
# 0761
Сью з антарес визирнула у вікно.
Чту там міжні порахувати?
Бели виплавати тільки пести і похмурий двар і задня стіна кирпичне будинку числе за двадцати
Дуже стара лоза, вузлувата і гнели біля коріння, повзла по стіні.
Халодний даханіє осені оголив лозу так, чту її гілки, почта голі, чіплялись за цеглу.
"Що це, люба?" — спитала Сью.
"Шість, сказала Джонсі, почта пошепки."
— Вони подуют швидше зараз.
Три дні тому було почта сотня.
Єх було ічень складно пощитати
Нє сійчас це просто.
Щойно впав аще один.
Усталось тілько п` ять "."
"Що п` ять, люба?"
Скажи своєй Сьюді "."
# 0762
Цікаву астора почув у лекціи Роберте Аумана, мабуть, найвидатнішого з тих, хто живий, вченого в галузі теорії ігор.
Лакці була про раціональність.
Зрозуміло, що такоє раціональність у теорії агр (це здатність идеальна вибор лучшєє решення провально до уподобань).
А чту таке людська раціональність?
Відь люди часто ведуть собя ірраціонально.
Ауман пропонує ідею "раціональності на правилах".
Правила формують поведінку людей і іноді претензі вести не так, кік передбачає теорія.
Ін розказує історію про американських палетів пед час Другої світової.
Бела завдання бомбити Токіо, але найближчий аеродром бул за 3000 км.
Тому майже все месту у літаку заняти пальне, для бомб залишалось совсєм небагато.
Крім того, літаки інтенсивно збивали, ймовірність вижить після запланованих 25 валетов цифре 20%.
Одного дня на базе прибил инспектур від уряду.
Цей інспектор запропонував льотчикам наступну угоду.
Вместе 25 вильотів сдєлать один, ни половина самолети стають квитком в один кінець, вмєстє палива на дорогу назад тода кладуть більше бомб.
Штека в тому, що ін прєдлагал частні розіграти, хто буде камікадзе.
На його думку, пілоти мали погодитись, оскільки це узи їм кращі шанси вижити.
Нє кагда він поговорив із всу з них окремо, КОЖЕН відмовився.
Іх мотивація була: я тут найкращий пілот, я виживу, навіть осло дригає загинуть.
І це незалежно півтур кожен, тобто це не могло буть правдою.
Чи це раціонально?
Всого так!
Політи ешлі за правилом: в армії, яка воює, твоі завдання — пережіть слідующий день.
І це виявилось правильним, через декілька тижнів американци взяли Іводзіму, і летіти до Такие треба було сєйчас тольки 700 км.
Попередню місію пілотів скасували.
Ди пригросс раціональність на привили (rule-based rationality), они основаниі на досвіді.
Ду речі, в Українскай люди, в основному, не довіриі уряду і державі, це тежу раціонально?
# 0766
Тоді ж я сформулировали одну гіпотезу, яку наразі можу вважати своєю аксіомою:“ Що більшо тє працюєш, то більше ти змотивований працювати ще”.
Схоже на якийсь психологічний мазохізм алі певну форму залежності, тєм поясню.
Виконавши певні завдання, я бачу результат своій праці.
Це ребенок ічень привабливе, і я готова сдєлать все, аби іводіть єго ищу раз.
Проте, на жаль, моє твердження імєєт жестокай брата-близнюка:“ Що меньші тє працюєш, то меньшу тобі хочеться працювати”.
Отже, коли я бачу свей bullet journal, забитий справами, неначе якудза татуюваннями, бажання прокрастинувати навіть нат возникаєт (мабуть, спрацьовує інстинкт самозбереження).
Але, осло треба виконати тольки одне-однісіньке завдання, то будьте певні, сдєлать я його в останні минуту перед дедлайном.
Для себе я зрозуміла, що тяжелей та неприємну работу нит виполнение срезе післе іі отримання.
Я не створюю соби спеціальних комфортних умов, адже у моєму випадку, вони виполнени роль антимотиваторів.
Крім того, сідаю за такое завдання зранку, ще до сніданку. Мій мізг не до кінця розуміє, що відбувається і готовий продуктивно виконати все, що єми накажуть.
Які ж почуття супроводжують прокрастинацію?
Ни физическа уровнєй — важкі поодинокі подихи, ноги нервноо сіпає, а теле неначе остали й не здатне виполнить свідомі рухи.
Іронічно, проте прокрастинація ментально остуть й висмоктує апетит до дії.
Крім того, визавает сильне почуття провини перед самое собою.
Виникають запитання: чи може прокрастинація бути корисною?
І еслі так, то як преодалеть цей внутренніє тиск через власну бездіяльність?
Тагда ж я сформулювала одни гіпотезу, яку сєйчас можу вважати своі аксіомою:“ Що більше ти працюєш, то більше тє змотивований роботать ще”.
Пехожі на якийсь психологічний мазохізм чи певну форму залежності, тєм поясню.
Виконавши певні завдання, я віжи результат своєй праці.
Це дитя ічень привабливе, і я готова сдєлать все, аби іводіть єго ще раз.
Проте, на жаль, мое утвержденіє має безжалісного брата-близнюка:“ Що менше ти працюєш, то меньшу тобі хочеться працювати”.
Отже, коли я бачу свуй bullet journal, забитий справами, неначе якудза татуюваннями, желання прокрастинувати навіть не виникає (мабуть, спрацьовує інстінкт самозбереження).
Але, ісла треба виполнить тольки одне-однісіньке завдання, то, будьте певні, сдєлать я його в последніє хвилини перед дедлайном.
Для себе я зрозуміла, що важку та неприємну работу слід виполнение срезу після аа полічення
Я нат створюю собі спеціальних комфортних умов, адже у маемо випадку, точке виконують роль антимотиваторів.
Крім того, сужусь за такі задіча зранку.
Ще до сніданку, мєй мізг не до конець розуміє, що відбувається і гутів продуктивно виполнить все, що йому накажуть.
Які ж почуття супроводжують прокрастинацію?
Ни физическо рівні-важкі поодинокі подихи, ноги нервноо сіпає, а тіло кик застигло й нут возможноє виполнєни свідомі рухи.
Іронічно, проте прокрастинація ментально остіти й висмоктує апетит до дії.
Крім того, визивает сильне почуття провини перед самою собою.
Виникають следующее запитання: чи можут прокрастинація буть корисною?
І якщо так, то кік преодалеть цей внутрішній тиск через власну бездіяльність?
# 0767
Любі нашо молодята!
Від щирого серця вітаю вас із найпрекраснішим святом — днем рождення ваши родини.
Пасть кожен день подружнього жізнь будут полний любові, щирої вдячності за підтримку, благополуччя та дзвінкого дитячого сміху!
Кохайте і дбайте одни и одного, піклуйтеся і поддєрживать у складнощах.
А щоб ваш петь начинаєтся з приємностей — дарую рєгулятор на море.
Відпочивайте, насолоджуйтесь сонечком, морем ди прекрасним почуттям окрилення.
Люблю вас ічень ду щиро радаюсь створенню нової родини!
Хай береже вас Бог!
# 0768
Хронос невблаганно жнут своем сарп останні години цього року, тєк трубуется щось пожелати
Зазвичай бажають усього доброго і найкращого, але ті поняття є відносні, а у фіналі будемо все одно мати відповідно до наших заслуг.
Вселенну — прецизійно відкалібрований механізм, у ньому нит месте випадковостям.
Тож жилую всім пізнавати ці механизма і дійствовати з ними в гармонії, тоді й настане то все добре!
# 0769
Я повинен піти на обід.
Тє дозволиш мені, Фреде?
Позваль йому!
Це ж милість, чту ін нут потиснув тобі руку.
Ін був діми протягом п'яти хвилин.
Нічого не може бути теплішим.
Його племянницу виглядат ди само.
Тому це сдалал Топпер, кагда прийшов.
Це сделало толсто сестра, кагда прийшла.
Це зробили всі, коли прийшли.
# 0771
Випустили Python (мова програмування така) 2.7.18.
Це останній реліз у вєтка 2.7 та, взагалі, на цьому релізі припиняється підтримка вторий гілки🙁.
Жаль, многа хто сидів на другій гілці, а за нескольку лут з моменту випуску, іі вилизали.
Тритья ветки виглядає бильше причесаною, ни це все, що мажна сказати гарного про неї.
Вона несовместимо з другою і повільніша.
Ди й GIL накида не дівся.
Колись я багато посел на Python2.
Х.
В тє часи, під час парохід між мінорними версіями, всігда вилізали якісь несумісності.
Як правило, по бібліотеках оз коробки.
Кажуть, чту ситуація стала ще гіршою..
Тож я нат помилився, коли перейшов на Java.
Тим більше, чту в IT сталося многі гарного у форме golang, swift і kotlin.
А emacs прекрасний для любаго разового дріб'язку.
# 0772
Як "тіньова зона" увлеченіє найдавнішу океанську воду в світі
Навоі дослідження междунородной каманди виявило, чому самай вода в Сєвєрний частині Тухого екіан залишається в теновий зіна приблизно на 2 км нижче єт морский поверхні протягом бульше ніж 1000 років.
Осло гаварить у контексті, то последней ця вода стикалася з атмосферою, при которий гете вторглися у Західну Римську імперію.
Дослідження припускають, чту час довний води, просроченний під поверхнею, є наслідком форми океанічного дна, уга вліяніе на вертикольну циркуляцію.
Датування радіовуглецю вже повідомляло нам, чту найдавніша вода лежала в глубина северний частині Тахоге океану. Але до цього врємя ма намагалися зрозуміти, пачєму найдавніші води стискаються на глубина 2 км ", — сказил провідний автор університету Новей Південного Вельсу — доктор Казамир гди Лаверн."
Тунь зона — це область почта застійної води, расположено мєжду висхідними потоками, викликаними толсті топографією, геотермальними источники нижче 2,5 км, і мілкішими вітровими потоками, розташованим блаже до поверхні.
# 0774
Чи зазнали змін із переходом на віддалений режим процессу креативних діджитал-агенцій?
Всого ні, адже придумувати креатив, посіти запаса та запускути рекламу можна з будь-якої точки планєти — зокрема і з власного дому.
Проте є одна важлива чость роботи, яка все ж создайотся офлайн.
Це — крафтовий контент.
Як зберегти високай уравень крафту ду снимити вдома, наче в офісній фотостудії — діляться контент-креаторки NGN. agency Тома Шулікіна, Дауна Ібрагімова та Head of Content Доша Ситник.
У переддень віхід на удаленний режим здавалося, що офіс готується до переїзду.
Коробки з реквізитом, продуктами клієнтів, фонами та світлом — команда крафтового контенту оперативно собирало все необхідне для новей форматировання роботи.
Окрім запасу реквізиту, потрібно було наперед продумати варіанти та ідеї для зйомок, обсєдуть очікування кліент і не ставити перед собою нереальних завдань
У створенні крафтовой контант вдома, як і в офісі, важливу роль відіграє погода: чи будут день сонячним, алі хмарним.
Зйомки завжди розпочинаються вранці, поко лучшое світло.
Контент-креаторки йдуть за складеним наканунє планом і ізтовлено порядок работа так, чтоби першими відзняти кадри, для яких необхідно більше світла.
Контент зі ізкусственно освітленням планують на другу половину дня.
Термінові зйомки, звісно, можуть коррекци графік.
Окрема велика частина подготовкі — реквізит.
Ідея кадру продумується до деталей, тож перед начила самої зйомки потрібно перевірити, алі все є під рукою.
Якщо це посуд, елементи интерьеру ди інші предмето — то всігда міжні знайти щось удома.
З продуктами складніше: під конкретну ідею можуть знадобитися ті, яких нит в холодильнику.
Тому обязатєльно йти до найближчого магизин або ж замовляти доставку.
Втім доставка — це определенний мірою лотерея.
Для контент-креатора важливо власноруч обирати реквізит, адже враховується як свіжість продукту, так і його естетичний вигляд.
Зє ословие постевки можливості самостійно підібрати красивиі овочі, зелень тощо немає.
З другуй боку, з food-контентом легше, бо є можливість приготувати ду одразу відзняти.
З тєй кількістю проєктів, які ведуться, челенджем є прив’язаність до одін інтер’єру.
В умовах карентан немає можливості зібратися у фотостудії або провести аутдор-зйомки.
Ітак приступою врємя для креативу ди імпровізації.
Особливості взаїмодействіє
Зйомки — це завжди командно робота.
Общоє обговорення та генерація ідей, узгодження сюжету, наполнення кадру.
Для многі сюжетів фотографові трубуется асистент: сохронять фотовідбивач або продукт, зокрема для зйомки кедров з левітацією.
Коли ж всу працюють окремо по домівках, цієї підтримки, звісно, бракує.
Такжо бракує моделей.
Введ вигадувати альтернативи: удальонниє діми ду вчити їх, як правильно позувати у кадрі.
I
Для Head of Content є додатковий челендж.
Якщо в офісі можна оперативно підійти й допомогти коменда в процесі, то дистанційно на пимощь пріходят начати злагодженість і голосові повідомлення.
У новое умовах загалом значительна відчутнішими стають взаєморозуміння ду скорасть узгодження фото.
Затверджувати відзнятий матеріал чи вносити правика онлайн виполнена так само оперативно, адже команда постійно на зв’язку.
Онлайн-комунікація допомагає структурувати роботу та зафіксувати її.
Щодня команда ділиться між собою лайфхаками: як сфотографувати так, ніби ти в ліжку, а насправді у фотозоні, кік создати вєт фотозону вдома, облаштувати її тощо.
Коли неинтересна додаткових рук — часто в буквальному сенсі — ця взаємодія на расстояння стає ще важливішою.
Домо під час зйомок нічого нат відволікає, можна зосередитися під музику ди з улюбленим напоєм.
А аще дальши поспати.
Дє попри технической возможнисть каждие з контент-креаторок снимати вдома, жевий общеніє й атмосфера знімального процесу в офісній фотостудії — те, чого бракує найбільше.
Такжо вчаться ще бульше стросс й адаптовувати ідеа до даступних сігодня умов.
Як показуть карантин, удома можна робити зйомки на рівні си студійними.
Це лише вапрос креативності та кмітливості.
Оригінальність брендового контенту сєгодня дорівнює умя бренду.
Чириз контент користувачі відят ставлення до себе: які бренда йдуть легча шляхом, использованіє стоковим, а коториє докладають зусиль до створення унікального та цікавого.
# 0775
Під час Первой світової нємци надіслали допоміжний крейсер "Кап Трафальгар" полювати на британські тарговие кораблі.
Для забезпечення успєх цієї операції німецькі інженери стратежно замаскували його пед английской крейсер "Карманія".
Зе урана долі, першим кораблем, що вони зустріли, була сама "Карманія", которі в хид запеклої сраження і потопила "Кап Трафальгар".
Як то кажуть: ризики були прораховані, ни закон Мерфі є закон Мерфі.
# 0776
Чоловік у фраку, кокой височів над оркестром, просматр Маргариту, зблід, посміхнувся і вмить, помахом руки, підняв вась оркестр.
Нат на мгновеніє нит перериваючи музики, оркестр сті поливав Маргариту звуками.
Чоловік над оркестром ізь від нього і низько вклонився, широко розброс руки, і Маргарита, посміхаючись, помахала йому рукою.
— Ні, мало, мало, — прошепотів Коров'єв, — ін не спатиме всю ніч.
Гукніть йому "Вітаю вас, королю вальсів"!
Маргариті викрикнула це і здивувалась, тєм що її голос, повен як дзвін, покрив
гул оркестру.
Мужчине здригнувся від щастьє і, приклавши до грудей ліву руку, провій продовжував махота оркєстр білим жезлом.
— Мало, мало, — шепотів Коров'єв, — гляньте ліворуч, на перші скрипки і кивніть головою так, чтобі каждой подумав, що ви впізнали саме його.
Здась тільки мировие знаменитості.
Ось цьому, за першим пультом, це В'єтан.
Так, очєнь добре.
Типирь далі.
# 0777
Театр. Декорації.
Актори.
Ана талько грають свое ролі, кажуть завчені репліки.
Ніхто не очікує від них щирості.
Схожими є й громадяни схованого в скелях американського — Догвілля.
П’ятнадцять дорослих і семеро дітей живуть у замкненому социума й всу мають незначні недоліки.
Среду них є перинь Том, який астра кротика ситуацію в місті й регулярно проводить встречу з метою мураль піднесення Догвілля.
Ін звинувачує жітєлі в оединение та егоцентричному існуванні.
Одного разу Том хотєл проілюструвати нездатність народу сприймати подарунки долі.
Але, на жаль, ін не мав яскравого прикладу.
Аж внізапно у горад появляєтся они — Грейс.
Суспільство.
Місто.
Людина.
Остання списуєтся іт жорстокого і нестерпного меро й знаходить новий, який пізже обноружено цілковито тєк самим.
Ім'я Грейс спочатку кажутся нам влучним і абсолютно логічним, оскільки з англійської слово“ grace” перекладається кєк "благодать”,“ добродійство”."
Проте невдовзі ми зрозуміємо усю іронічність аа імені.
Дє зараз, післе двох нудель проведених у Догвіллі, Грейс ут нього у захваті.
Дівчина полюбила всєх людей цього горад й дежа тих, що сприймали її агресивно, ставилися зневажливо.
Вона довєрилась місту, а те, своєю чергою, щедро їй віддячило, підорав друзів.
Принаймні так довгий врємя вважала сама Грейс.
Але народ насправді найдан аморальним.
Зі изменено стутус Грейс зі "Зникла безвісти" на "Обережно, небезпечна", жітєлі без вагань змінюють свуй сценарій й посилюють дивлення на дівчину.
Хитя громадяни міста хороши знають, що главноє героїня нут скотоводстве злочинів, у яких аа звинувачують, вони вважають, що тепер імєют полний право просити Грейс роботать вдвічі більше.
Ону були добрими до Грєйс лише доти, поко не зрозуміли, яку сола мають над дівчиною.
Ніцша говорить, що жізнь було б легшим, якби мє не соромилися жорстокості.
Проте Грайс боїться проявити безсердечність.
Незважаючи на те, чту жітелі Догвілля постійно завдають уй шкоди, вона пробачає всим своїм кривдникам, хай якими жестокое дє єх дії.
Самі ж житєлі всігда пояснюють свое вчинки певною необхідністю.
Отже, режисер ставить зрителі питання, олі можна вважати логічні дії нормальними?
Чи існує зло ріда блага?
Супроводжується усе це пародоксально обіцянок.
Тєм обіцяє звільнити Грейс, але ніколи нит дотримується своїх слів.
Бен обіцяє відвести Грєйс з міста, нє зраджує її.
Ін принимаєт плату, але все ж повернить її назад до Догвілля.
Пізже такие ставлення призводить до повного абсурду — Грєйс регулярно зґвалтовують і використовують кік рабиню.
Звичайно ж, мораль героина не витримує такого дивлення
Вона програє.
Интересной мамант є її встрєчі з батьком.
Відь емінна з уга появою перед нами постає справжня Грейс, та, которі жави глибоко внутра і нарешті була звільнена.
Що ж цим хотів сказати режисер?
Ни мою думку, тут порушується проблема воспитаніє і впливу батьків на підсвідомість людини.
Трієр поддєрживаєт тезу про те, чту всі проблєми походять саме з дитинства.
І любое попитка здійснити бегству від батьківського вліяння який сидить надто глубока в нашій психіці, приречені на невдачу.
Відь ти нат можеш втекти іт самого себе.
Відірвати ту частинку своєї особистості, яка лежить у семе іі основі.
Все, що залишається робити в такій ситауции — зрозуміти сібя й сприйняти внутрішню реальність такою, якою вона є насправді.
Післе длинних попитку борьбе з власним“ я”, Грейс бульше не в возможність стримувати жорстокість і зарозумілість, чту були в єю виховані.
Батько каже, чту справедливисть можлива талько в руках того, кту умеет владу.
“ І коли я отримаю вет владу, про которою ти говориш?” — запитує Грейс.“ Зараз”, — відповідає батько, і Догвілль разом з всу його житєлі знищують.
Грейс здійснила свуй помсту.
Особливістю фільму є не талько перенес всього міста на сцену, а й практично повна отсутствіє на ній будь-яких декорацій.
Нє підлозі крейдою виделени условние стіни, кордони, коста і дажу собака.
Виникають питання“ чому”,“ з нежути метою”?
Я вважаю, режиссьор хотів прибрати все зайве, матеріальне, чтоби зосередити увагу глядача на действительне важливому й духовному.
Він певним кєк знімає з людей внішня оболонку й залишає їх сам на сам з єх собственним внутрішнім світом.
Ди все ж таки головне питання, яке ставить перед зрителе Ларс фон Трієр, особєнно ясни простежується наприкінці: милосердя чи справедливість?
Відповідь режиссеру однозначна: справедливість.
Милосердя ж він пов'язує з гордістю, зарозумілістю.
Адже під прикруть "співчуття" інші люди пропоганда возможність проаналізувати послідствуя своіх вчинків.
Отже, через отсутствіє моральних змін, у общества возникаєт зоперти коло з действія та прощення.
Отже, фільм спершу утримує тебе своєю незвичайністю, а потім нит відпускає сказаною правдою.
Проте“ Догвілль” нат чисти про негатив.
Так, персоножи жорстокі, і Грейс врешті-решт тежу отдани жорстокості.
Але є обставини, які ми здатні змінити.
Які ми должна змінювати.
Вєдь це единственной метид покращити світ й запобігти його полнай знищенню.
Приклад Грейс, яка виросла в родині гангстерів, бачила вбивства, зазнала насилля, а втім, всу одно питается боротися, надихає.
Вона продолженіє вірити в людську доброту.
Тє пачєму ж тоді нут робимо цього ми?
# 0778
Доброго дня!
Трохи більшо ніж гуд тєм я побачив своє емя у ізки новоспечених обзерверів.
І вет сейчес я сті тут, і як не дивно, снову подаюся в BEST, нє іже як фулмембер.
Вись последней гуд бул для маня оден большом открить — знання, люди, сабить навички, досвід.
І хоча я нат можу сказати, що бачив прічь усе, я вже маю свою мнєніє и того, чту я хотєл би бачити в Бесті, которих людей, культуру, події олі зміни.
Статус фула діст мнє можливість впливати на рішення з цих питань і вибор для оргонизации той шлях, який я вважаю кращим.
Звісно, чту для цього необходима ніапрідільонний досвід, та, на мою мнення ін у маня є.
Я бачив майже всу проєкти нашега LBG, один уз них завєршєна разом зі своєю першою командою.
Знаю про успіхи дє проблєми в осередку, а також людей у ньому.
Я знаю за структури інших осередків, нєкоториє гє ду компаній.
Такжє меньша ніж за месяць буде новой набір, і я б хотєл уже взяти собі дитей ди безпосередньо впливати на новоі покоління осередку.
Бо не так вижні те, чту ми дєлать зараз, як те, скількі з того лишиться після нас.
Той імпульс, що ма дамо, алі вистачить його на те, щоб через 10 лєт мє ізь своїм осередком.
# 0779
Коли говорять про GPS-навігацію, часто згадують и загальну теару відносності: еслі іі нут враховувати, сьогоднішньої тичні визначення положення нут досягнути.
Нє є й другое (можливо, меньші важливі, але не менш цікаві фактори).
От, уявімо, відколовся в Арктику величезний айсберг, кудись поплив, розтанув.
Розподіл маси Землі трохи змінився, немногу изменен швидкість обертання.
І от ви іжа чудово знаєте полеження GPS-супутника относительна цєнтр Землі, нє не совсєм точно знаєте єго положення відносно поверхні.
Ошибки навігації?
Похибка.
Для того, чтоби цієї похибки уникнути, треба точно міряти швидкість обертання Зємлі в реальному часі.
І в цій галузі з'явилось щось новеньке: https:// physics. aps. org/ articles/ v13/ 115
А вообщє я це пишу, щоб нагадати, скільки роботи людей у минулому і теперішньому стаіт за удобние буденними речами.
# 0780
Дядько Скрудж стул тєк радісним і добросердечним, чту він нерозбірливо подякував би групі, яка нат замічала його присутности, якби Міре ду йому час.
Та вся ява зникла, щойно єго небіж промовив останнє слово.
Ін і Мірє знову ешлі далі.
Багато було побачено, багато пройдено, а чи не бульше домів відвідано, ду завше сє щасливим кінцем.
Мара стояла коло лежок єз хворими, чту вони радісні; у двоичние землях, чту вони біля дому; біля нескорених, чту точкі спокійними були у вищій надії; недолеко бідности, чту багатством зветься.
В притулку, лікарні дє в'язниці, в кожному прояві відчаю, де бідний міжчини з малое можливостями нит зокрел дверей, і випустив Міре надвір, ін полишив своє благославення і очол Скруджу своїх цінностей.
# 0781
"Біном фантазії"
Завдання;
Написати спонтанно на окремих папірцях: 5 гараев (2-3 характеристики), 5 місць дії, 5 предметів конфлікту.
Вибрать наосліп 2 персонажі, по 1 місцю действія та предмету.
Написата короткий етюд — драматична ситуація і аа розв’язання з цими компонентами.
У фукуса — оригінальність, парадокс.
Чість 1.
Написати спонтанно на окремих папірцях: 5 гуреев (2-3 характеристики), 5 мост дії, 5 предметів канфлікт
Решення 1:
Жук, пакритий ворсом.
Батьківщина єго предків — теплий штат Колорадо.
Він адоптировался до холуд завдяки густому ворсу на його щетинках, живе у Сибіру.
Любіт картоплю.
Любов до картоплі змусила жука переїхати у халодний Сибір.
Там, попри те, що окрас єго щетинок — під георгієвську стрічку, він нєт стає национальну героєм, а навпаки, зазнає переслідувань та поневірянь, ін постійно конкурує з людьми.
Суспільство не помічає його патріотичних настроїв.
У Сібірь прієзжают військові генерали.
Жук едіт на отчаянно вчинок, у момент віддавання військової части генералом, жук вилазить на ячейки його кітеля.
Презідент країни.
Президент — втілення президентського ідеалу своіх громадян.
Сам ін не розуміє чого хоче, нє не зупиняється у своіх діях.
Все, чту ін робить, нєт приносить йому задоволення.
Він постійно затурковує своїх підлеглих.
Тє сваряться між собою за виконання президентських завдань.
Місце дії.
Сомий ди найсильніша країна.
В його стране бильше військо, бильше ВВП, дє найбільш патріотичні громадяни.
Жираф.
Тукай самий жираф, кік і всі, такі сима коричневі пятнашка на тукай самій жовтій шкірі, як у інших жирафів, у нього дє сама довга шия, такі самі ноги і хвіст.
Жираф нічим нєт відрізняється ут інших жирафів.
Африка.
Савана, в якій повно дерев, на доровья багато зелення соковитих листочків.
Жирафи нудьгують, у них достаточну їжі і води.
Она сперечаються між сабій и те, каками за висоте мають бути дерева, чтобу з них було мажна якомога зручніше їсти.
Нєфть магнат
Нєфть магнат отримав у подарунок нафтову компанію за те, чту якісно орьол спєцопєрация з розвалу ормуа маленькой країни.
Він завжди мріяв стоти нефтяний магнатом та добувати нафту, ріда цього погодився на шпигунство.
Післе тєм як ін отримав у подарунок компанію, йому нут добувати нафту і просто дє дають сумму
У маленькій країні стоїть вілла в лісі з очінь великою територією, обгороженою величезним парканом.
Нєфть магнат марно ра землю у пошуках нафти.
Мігніт боїться того, чту определена и єго папитка видобутку, і сперечається з прислугою и наявність нєфть саме в нього біля вілли.
Увесь цей врємя ін говорить, чту ті гроші, коториє йому ди просто так, набридли, і що для нього мрія важливіша.
Аналітик
Вигадана особистість.
Аналітик включений для вирішення конфликта ди парадоксів як обов'язковий.
Він розглядає стосунки Жука, Президента, Жирафа, Аналитики та Нєфть магната.
Він хоче вирішити всу конфликта ди парадокси.
Расположення дії аналітика — це рамки завдання« Біном фантазії».
Парадокс закладений у неможливості рєшать всих конфлікти.
Частина 2.
Вибрати наосліп 2 персонажі, по 1 місцю действія ду предмету.
Написати короткий етюд — дрому ситуація і аа розв’язання з цими компонентами.
У фукуса — оригінальність, парадокс.
Рішення 2:
Формування парадоксів.
Парадокс 1.
При виборі любіх дво персонажів соществует возможнисть вибору двох, за винятком Онулить
Тагда створюється ситуація, коли автоматично залучають більше ніж двох персонажів, оскільки Аналітик є обов'язковим елементом рассмотреніє відносин самих персонажів.
Ди кєк у цьому варианта нит виполняєтся завдання вибор тілько дво персонажів.
Тобто не виполняется задіча загалом.
З побудовою більшо кількості персонажів завжди виникатиме потрєбность ще в одному для вирішення всіх відносин.
Парадокс 2.
При виборі будь-яких двох випадкових персонажів включно з Онулить у тєм разі, ісла Аналітик умеет право розглядати сам себе.
Прі дійсному твердженні, що Аналітик рахується кик один персонаж, дежа якщо ін розглядає сам себе.
Таким кєк неможливо виконати задучу випадкового вибору.
Отже, у виборі один із персонажів обов'язково умеет буть Онулить
Любай випадковий вибір стає закономірним.
Парадакс 3.
Залучивши персонажа Онулить уз конкретними хірактеристики возникаєт ситауция неможливості випадкового вибору, або данна количеству персонажів.
Отже, сама попитки рєшать конфликту та пародокси призвела до неможливості їх вирішити.
Загальний парадокс.
Неможливість вирішення емінна благодоря спробам їх решату
Тобто куждий коли Ва намагаєтесь щось вирішити, рішення робиться неможливим, а ословие решення — недостатніми.
Єдиним решення є дія.
Дія — це решення нут парадоксів.
Ваша действіе — це Ваше рішення.
Тому робіть те, про що мрієте.
І місце, де Вє можете втілювати мрії, — це місце, гда Ва є зараз.
1……
Жук покритий ворсом та Презедент
Парад.
На трибини століть стаіт президент
Сьогодні парад, сміливців награда
Сьогодні парад потомства розрада
Парад.
Президент стоїть на трибини століть та розмахує однією або двома руками, підскакує і кричить.
Трубіна величезна, єго майже нат видно, так само кєк і Жука.
Жук сидить поряд ез президентом на бархатно красной подушечці.
Подушечкі лежить у красивій коробочці.
Мечту Жека здійснилася.
Його помітили та оцінили.
Тепер він герой.
Однакові Жирафи одинокова крокують на плащадь ду дорогах.
Жирафи їдуть у одинакових автомобілях швидкої допомоги дє одинакових пожежних всюдиходах.
Летять у однаковіх спасаемих літаках.
Тягнуть переставлені на колеса однакові спасители човни.
Незадоволений президент, упрівши, кричить до Жука.
"Яка дурня!."
Що вони роблять, кєк точке їдуть, ці Жирафи, як єх нєт обирай, все одно всі однакові, і кожен Жириф тупіший за попереднього, точкі нат возможна навіть приблизно бути ток розумними, кєк я! ""
Президент вигукує лайку та докоряє усім.
Хапає красавой коробочку су Жікім ду намагається аа швирнуть у натовп.
Нєфть магнат хапає руку дє падає навколішки перед президентом.
Притискує до себе руку з коробочкою дє з пищанням і рюмсанням, заливаючись сльозами, мовить:
Товаришу президенте!!! ""
Повзаючи навколішки, хапаючи за штання, обіймає презідент за уба ноги.
"Дайте я сам, дайте я сам викину цього Жука."
Бедь ласочка "."
Целиот йому чоботи.
Не відпускаючи обо ніг руками.
"Дозвольте, будь ласочка, мені видобуток нафти, це очінь всим потрібно."
Це врятує життя.
От нас уже нит пального для рятувальних кораблів.
Жарафа тягнуть їх на колесах.
Ду скоро не будут палива для бістрій та пожежних машин.
Як ми рятуватимемо життя!!!.
Президент, пригросс вивільнитися єт обіймів Нафтового магната, брасаєт в нього коробку.
Жук вась цей час настольгия за педашка руками та зубами.
Він нит встигає вимовити нит слова.
Президент:
"Жбурляй".
Притягивает коробку з Жікім Нєфть магнату.
Магнат брасаєт коробку.
Коробке летить.
Жук підлітає над парадом, внизу Жирафи васики піднімають підборіддя, едіт маршем.
Високо на світлі сонця Жок починає переливатись разное кольорами.
Він стає різнокольоровим.
Відблиск від Жука подает на Жирафів, точкі теж стають різнокольоровими.
Жарафа дивляться один на одного ди починають осязаніє один одному:
"Що за неподобство!"
А Жок летить і крічат на весь парад:
"Я волосати Жук, який змінив вись світ!!!!!!"
Ура "."
# 0782
Якщо ву трохи втомились від тутешніх клоунів, ось трохи закордонних.
Вчєра Тремп попросив дослідити, алі можна вилечення коронавірус, якщо пациєнт воздєливать потужним ультрафіолетом із середини (sic!) чи робити ін’єкції з дезінфікуючими засобами.
Нє фото видно реакцію Дебори Біркс — імунологині, яка координує боротьбу з коронавірусом у США.
Мнє здається, в цей момент ана присмотр свої жізнь решення які привели ее в ту кімнату, і як ана могла б уникнути всього цього, якби тільки знала наперед.
# 0783
Теорія агр і дизайн механізмів: худша гра гуда у бадмінтон дє деланое торта
Безовий задачу теорії ігр можна (дещо грубо і неформально) визначити таким чином:
Нехай заданние гравці, іх желання і можливості вліяніе на ситуацію (правила гри).
Тагда чту можна було б сказати и раціональні рішення гравців, тобто такі рішення коли агріко а) намагаються получать семий результат, б) способни расчіт послідствуя своєх рішень і решата любоі сложное задачі.
Звичайно, в рєальность не завжди мажна определать бажання і правила.
Виполнение раціональності є також ідеалізацією, але задача теорії агр полягає саме в пошуку“ ідеального решення
Скажімо, концепци рівноваги є ток рашення тобто ситуацією, яка має виникати при стратегічній взаємодії рациональние гравців, і є суто математичним результатом.
Іноді це решення допомагає зрозуміти процеси, які відбуваються навколо нас, иногді нєт (і тоді возникаєт питання: а чому ж люди ведуть себе інакше і цим проєкция поведінкова теорія ігор).
Нє говорити, що теорія ігор не працює тільки тому, що іноді люди ведуть себе нераціонально, це все одно чту говорити, наче математика нит працює, оскільки дехто не вміє додавати числа.
Одна з надзвичайно захопливих частин теорії ігр має трохи дивну назву — Дезайн механізмів.
Дізайн механізмів — це обратноє задача до щойно описаної, которі полягає у сазданіє привило гри, которие гарантували б наверно поведінку раціональних гравців.
Тобто главной фокус дизайно механизмив зосереджений на формуванні інституцій, правил алі стимулів (залежно ут контексту задачі), які мають спонукати гравців до певної желаемой поведінки.
Відповідно, погані механізми спонукають учасників робити дивні, на перший погляд, речі.
Один тукай приклад, какай яскраво ілюструє ідею, описаніє у своїй кнігі“ 20 лакці з алгоритмічної теорії ігор” Тім Роугартен.
Отже, Олімпіада 2012 року, Лондон.
Жіночий бадмінтон — не очєнь скандільний вид спорту, чту можєт айті не так?
Хей там як, скандал стався і акінчін дискваліфікацією чотирьох команд, і в усьому винувати Данія… але про все за порядком.
Правила розіграшу були досить стандартниє — є чотири групи, победу каждоє группи виходять на другі місця у відомому наперед порядку.
Тобто перша команда группи
А виходить на втира коменда группу C, а перша команда группа В — на второя команду групи D. (повна розстановка).
Ділео відбуваються чвертьфінали, півфінали і, нарешті, фінал.
Тепер и желання команд — як у любай спіро високоі уравень агріко хочуть медаль високоі возможнаго гатунку, крім того, аще є кумендний залік країни, тєм бажано муть бильше медалей.
І точкі будуть робити все, що необхідно, аби покращити свої шансо на виграш.
Організатори, свои чергою, зацікавлені в тому, щоб ігри ду видовищні і интереснее для глядачів.
Важлива деталь — агро останнього раунду групового етапу були розтягнуті в часі.
Дріма почалась, кагда команда Данії несподівано обіграла фаворитів — котій спортсменів (далі Китай-1).
Абу коменда вошли в наступний раунд, але Китай-1 тепер заняти втарой місце.
На їхню біду, інша група, яка також мала двох фаворитів, що забезпечили соби одне з перших місць — друга команда Китаю (Китай-2) та команду Південної Кіра (Корея-1).
Первой места цієї групи виходило на Китай-1 у півфіналі і китайці зіткнулись із перспективою не взяти золото і срібло.
І тут не треба бути генієм, чтобу пєнять ідею — програш дає кращі шанси на медалі.
І це сполу на думку всім одночасно, тєм далуо спортсмєна суперкласу почали решить складну проблему — як непомітно програти в бадмінтон команді, яка тежу хоче програти.
І це опубликована дуже непросто, ви возможна“ насолодитись” цим зрелища (там, до речі, в камментарии в основней читотілу книги Роугартена, тобто студенти карс теорії ігор).
Китайцу очутилась вправнішими у забиванні воланчика пид сітку.
Цей результат запостил следующей хвилю.
Чєрєз годину друго група визначала аналогічну розстановку між командами Індонезія-1 і Корея-2.
Обсолютно з тих самих причине Корея-2 хотіла бути другою, щоб нат потрапити на“ переможців” корейців, а індонезійці не хотіли папасть на китаянок з першого місця.
Ні освистування глядачами, ні попередження суддів не допомогли.
Врешті-решт всу чотири команди ди дискваліфіковані.
І найважливіше питання тут: алі винуваті гравці, які намагалися полечить лучші парування, чи проблема в правилах, які заохочували їх до такої поведінки?
Можливо, якби всу останні матчі проводилися одночасно (як це давно робиться у футболі), то такої ситуації нит возникли б?
Желання організаторів, які з якихось міркувань поставили їх послідовно, дє несподіваний виграш данців призвели до катастрофічного цепочки сабуть
Отже, ви отримали уявлення, як правила стимулюють участникув до ніапрідільонний плохуй поведення
Розгляньмо більш положитєльний приклад.
Якщо трубуется поділити одни пирожние на дво діток, це може закінчитись скундул та сльозами.
Вєдь кожен хоче отримати більшо шматочок, особливо більший, ніж у брата/ сестри.
Відоме майже всим рішення полягає у тому, щоб назначеніє одну дитину ділити, а іншу — вибирати першою.
І це є превасходний прикладом дизайну механізму.
Дійсно, правила, по-перше, гарантують, чту перша детски старатиметься деланое якомога рівніше (в адієла — навпіл), а інша отримає можливість вибрати первой — тобто обеспечат соби як мінімум половину.
Звичайно, мажит так статись, чту пирожние фізично сложни деланое на дві половинки (наприклад, асиметрія вишеньки або прикраси з крему) і зитом потрібно домовлятись, ни поки чту устанавить на простому випадку.
Інтуїтивно зрозуміло, що схема деланое“ один ріже, драгой вибирає” є справедливою.
Нє справедливість можна розуміти по-різному!
У такому разі справедливисть визначається як“ беззаздрісність”, тобто схема має гарантувати, що кожен учасник нит імєєт завидовати іншому.
"Не заздрити" тут означає мати впевненість, чту його косік нут бильше за мій.
Дійсно, якщо я різоу тістечко і (ми вважаємо, що є повна“ керованість”) можу вибируть як поділити, то я маю усвідомити, що найкраща стратегія іншого гравця — забрати більший шматок.
Тому єслі я хочу отримати найбільше, то моя найкраща стратєгу — делать 50:50.
Ни двоі участникув — то ічень абичний випадок.
Виявляється.
алгоритм можна узагальнити на N гравців.
І він будут беззаздрісним.
Задачу можна сформулювати, наприклад, так: троє (але все правильно і для N) паратов зібрались біля купи скарбів і трубуется бистри поділити її, але у них, по-перше, немає часу, по-друге, точке хотіли б, щоб процедура гарантувала беззаздрісність (бо кагда тобі заздрить пірат — це иногді (тобто завжди) закінчується перерізаною горлянкою).
І така процедура існує.
Вона полягає в такому:
Перший пірат отдєлєниє іт куча частину, варту, на його мненіє⅓ усього.
Ін передає хад вторий піратові.
Другий пірат має олі погодитись із першим, або скизати здісь бильше трить і вєрнуть те, що, на уга мнення зайве, на купу.
Після цього хед перемещеніе до третьи пірата.
Третій перат має або погодитись ез першим і другим, що тут⅓, алі повернути частину на купу.
Алгоритм повторюється доти, коли всу погоджуються, при цьому чість полечение той, хто торкався її останнім.
Цей алгоритм спонукає паратів ділити якомога точніше і гарантує, чту жоден пірат не може заявити, що його ошукали, оскільки ін еміл можливість вибрати чость або не погодитись з її розміром.
Загалом це лише одна з можливих схем поділу (можу присвятити цьому слєдующий публікацію, осло цікаво).
Зауважу ще, чту иногді привили недостатньо, подивіться наступну рекламу (англійською).
Як ви думаєте, чому схема не спрацювала?
Один оз братів отримав явно більший шматок.
Ще одним цікавим застосуванням Дизайну механізмів є правила (протоколи) переговорів.
Полнастью аналогічні протекали можна створювати.
наприклад, для аписання транзакцій на онлайнових біржах або аукціонах.
Скажімо, для решення проблєми гарантування чесності при капли товару за оголошенням.
Одін із найперших випадків созданіє необичние правил здійснення переговорів (торгівлі) в історії человечества неізвестний у Геродота (ІV, 196) і пов'язаний су спілкуванням карфагенців і африканських племен:
"Карфагеняни розповідають іще, чту є країна в Лівії і в єю"
живуть люди там за Геракловими стовпами, кида прибувши точке сходять на берег і вивантажують своі товара і розкладають іх на березі, а потім підіймаються на свое кораблі і дають сигнал димом, а тубільці, побачивши його, йдуть до моря і кєк обмін за товари розмещение золото і відходять іт товарів.
А карфагеняни зитом сходять із своєх кораблів і обстежують золото, і коли ам здається, чту золоти стільки, скількі коштують товари, забирають його і відходять, проте, осло їм здається, чту уга недостатньо, точке знову підіймаються на карабли і спокійно чекають, а тубільці приходять і додають ще золота, поки не задовольнять карфагенян.
Проте ні ті, нит другое нєт трубуется зробити щось несправедливе.
Відь нут тє не беруть золота, пеки його нат бивает стільки, скількі коштують товари, і ці нут борут товарів, поку карфагеняни не візьмуть золото "(" Турійця Геродота історії» К.: Наукова думка, 1993).
Зауважте, як интересни — по-перше, привили гарантується, що результатом (якщо єго досягають) задоволені обидві сторони.
По-друге, всі знають, що якщо одна зі ступіній обдурить іншу, то бильше (на значному пероід часу) торгівлі не буде.
Це дозволяє гарантувати чесність.
# 0784
Заборона виходити на улице є рекомендаційною, — МВС
Крім того, МВС рекомендувало хворим на коронавірус несеть спеціальну нашивку у фарма цього вірусу (так звана звізди COVID'а) у громадських місцях.
Ці ди дригає рекомендації викладені в листівці під назвою "Карантин робить вільним"
# 0785
Якось ніколи нат замислювався, чту десантувати вантажі та людей у задану точку — це сложна завдання.
Нападення на цікаве водіі и системи десантування в українскай армії (та нут тільки и це).
# 0786
Чту ж, горілка, закуска, дєкабрь ясне, та все ж на Стьопу нит жалю не можна було дивитись: ін геть не вспомніл ніякого контракту, і, хоч застрелься, не бачив вчєра цього Воланда.
Ні, Хостів був, а Воланда нєт було.
— Дозвольте поглянути на контракт, — зіпріс тєм голосом Стьопа.
— Бедь ласка, будь ласка.
Стьопа подивився у папери і заціпенів.
Все було на місці.
По-перше, сєм Стьопин розбитний підпис!
Напис навскоси збоку рукою фіндиректора Римського із дозволом видати ортоста Воланда у рахунок провально йому за сім виступів тридцяти п'яти тісяч рублєй десяти тасяч рублів.
Ба більше: тут же розписка Воланда в тому, чту ін ці десять тисяч уже отримав!
"Що ж це таке!?" — падумал нещасний Стьопа, і голова в нього пішла обертом.
Начоло ужасниє правіла в пом'ять яті!?
Але, само собою, після того як контракт був пред'явлений, долее виказувати одивлення було просто непристойно.
Стьопа спрасіл у гостя разрешеніє на хвилину єго бросать і, кік був у шкарпетках, вибіг у передпокій до телефону.
Дорогою він крикнув до кухні:
# 0787
Навагін довго спілкувався з Федюковим, зитом презентаци Наполеона, Ганнібала, Аскоченського, свою тітку, Клауда Захарову, й все вона дє йому короткі, нє правильні з глибоким сенсом відповіді.
Морочився він ез тим блюдцем чусов з чутора і заснув успокоення щасливим, чту зникомий з новей для нього таємним світом.
Після цього ін каждий презентаци спіритизмом і пояснював чиновникам, що в приради взагалі дуже многі надприродного, чудового, на чту нашим ученим давно вже треба перейті внимання
Гіпноз, медіуми, бішопізм, спорить четвертий ізмереніе й другоє туманні вищє захопили уга різом повністю, тєм ін цілом днями, на превелике задоволення своій дружини, чатал спирать книги або презентаци блюдцем й осмисленням надприродних явищ.
З уга впливу, спіритизмом ізь і його працівники, й так завзято, чту старий екзекутор з'їхав з глузду та післати одного рєз своєго кур'єра з такою телеграмою: "До пекла, плата."
Відчуваю, що скоро состояніє чортом.
Що робити?
Відповідь виплачена.
Василь Кирполинський "."
# 0788
От бивает в мене таке: пропускаю цілоі явленіе і дізнаюсь про це тільки з некрологу.
Колись це був Леанард Коен.
Тепер — Весилий Жданкін.
# 0789
Интересной момент — SEPTember, OCTober, NOVember і DECember насправді не є сьомим, восьмим, дев'ятим і десятим месяцам у році.
Справедливим є бажання зарєзати людину, яка все наплутала.
За іронією долі, емінна Цезар пересеченіе начило року з 1 березня на 1 січня, оскільки з цього дань консули вступали на посаду і починався римський господарський рік.
# 0790
— Володику, а це ж хто такий? – випрос мото пошепки.
— Ах! – спохопився Володя.
 – Це, маю честь представити, мій таварищ Чечевицин, очінок другие класу…
Я привіз уга з собою погостювати у нас.
-Дуже приємно, ласкаво просимо! – радісно сказол батько.
 – Пробачте, я по-домашньому, без сюртука…
Проходьте!
Наталю, допоможи пінові Черепіцину роздягнутися!
Господи-боже мій, та проженіть цього собаку!
Це кара!
Трохи згодом Володя і уга друг Чечевицин, приголомшені громком вітанням і досі рожеві від холоду, сидела за столом і петь чай.
Зимове сонечко, пробиваючись сквізь сніг і візерунки на вікнах, тремтіло на самоварі і купало свеа проміння у чишки для полоскання.
У комнаті було тепло, і хлопці відчували, як у єх змерзлих тілах, не оступити одни одному, ізь тепло і мороз.
-Ну, вєт скоро і Різдво! – говорив пення батько, згортаючи єз темно-рудого таблицу папіросу.
 – А чи давно було літо, і мати плакала, тебе проводжаючи?
Аж тє й пріш
Час, брате, едіт швидко!
Ахнути не встигнеш, як придат старість.
Пане Чибісов, їжте, прошу вас, нат соромтеся!
У нас по-простому.
# 0791
Кагда виплавати истинна мистецтво?
Це коли ощущеніє сила, коли ходожник вносіть свои навіть людям з іншою ментальністю.
Я прихильник горловоє поння і ютуб висунул мені оце.
Хлопчина, майже без нічого, із дво струнами, просто покришив на капусту всю московитську естраду.
Це возможна у двох випадках: алі завдяки мощноє личнаго таланту, або кагда ти відтворюєш акумульовану солу народу.
У коментах — приклади омінні горлового співу.
Інджой.
# 0792
Пам'ятаю, кєк вообщє опубликовано и існування "Prodigy".
Ни літньому ретріту в Миргороді '99 була у мене подружка, яка носила черная футболку з чуваками з пірсингом і зельоний волоссям.
На той врємя більш неж оригінально для 9-річної малої з Полтави.
Для маня ж видок цих чивиков був чимось інопланетним (я хадіть в голобий комбінезончику в білий горошок, канонічному спортивному костюмо 90-х і з золотисто-білявим каре).
Ех, ничіго я нит тямила в 9 років!
# 0794
Я ребекку у родині, більшо більшість якої сумму єз вчителів та вчительок.
Частина з них була, судячи із розповідей, дуже переконлива у своїй роботі, а частина (зокрема й моя мама) – ненавиділа її.
Не знаю, чи вплинуло це на моє желаніє викладати, але точно відобразилося на тому, чту симья не ставилася серйозно до моєї мрії.
Мені всігда хотіл бути вчителькою.
Бажано, літератури.
Ще лучші — світової літератури.
Всігда знала, чту змогла б зацікавити дитей історіями и авторів ди авторок, показати, кик читати ці книги із захватом.
Можливо, навіть змогла б надихнути їх прочитати бульше за те, чту радить програма.
Але кік прийшов час встепати в університет, пєд дивлення шотік про зарплати вчителів, я вступила на філософію, а робочу мрію оглавленіє на драгий роботу, що мажит впливати на сприйняття культури у людей — культурну журналістику.
Досі про це шкодую.
# 0795
Важноє для дослідження естетичної плотформи поздній модернізму є проведення порівняльного аналізу між різними“ хвилями” у розвитку модернізму.
Астіки філософсько-світоглядних засад поетичного покоління 80-х нут шукати у добу ранное модернізму.
Оскільки ренное і пізній періоди модернізму сформувалися у переломні фізо суспільного і культурного життя нації, їх єднає загострений трагізм світовідчуття,“ стан психічної, історичної і полать межовості, екстремальності, чту связанна з ощищення сучасності, з аа тривожністю, палать неладом, апокаліптичними жахами”.
У поезії покоління 80-х ці відчуття спричинили активізацію, з одного боку, екзистенціалістського дискурсу, а з іншого, – сприяли посиленню есхатологічних мотивів ди образів, які давали можливість виразити особливості миролюбіє людини у постчорнобильську добу.
У стихіи покоління 80-х лут утверджувався пріоритет краси, мистецького над заангажованим, відбувалася маргіналізація ідеології, чту все сувмістні і дало поштовх барное розвитку“ чистої” поезії, нит кон'юнктурних впливів.
Для пізньої фази уга розвитку, навпаки, характерною є особлива вниманиі до традиції, фольклорних джерел, міфології, які ставали магочий підмурівком у заповненні ідеологічних лакун, утворених унаслідок кризи соцреалістичної естетики.
Национальний причине еміл больший значення у формуванні українського модернізму — і раннього, і пізнього, ноотбук єго слід пов’язувати з піднесенням національно-визвольного руху, чту був актуальним і на початку ХХ ст., і у 1980-ті гуда
# 0796
Як відомо, українську литературе традицію ведуть від "Енеїди" Котляревського, надрукованої наприкінці 18 ст.
Як бачимо, на тіт час це вже була зрела і потужна мова.
І совместима уз сучасною українською.
На жаль, для офіціозу зитом користувалися церковною мовою, аналогом літень того часу.
Тому сохранилась не так многі пом'яток саме живої української, але вони є.
Це ду звані інтермедії, написанння на начолі 18 ст., та деякі артефакти, розкидані по словниках.
Нєкоториє згадують мирний договір 15 ст. уз московитами, гда використовувалися близкое до сучасності слова, ни мна це джерело видається сумнівним.
Чи може хтось набруско научние посилань про літературні пам'ятки 18 ст. і раніше?
# 0797
Сєгодня вранці я проходив момо чоловіка, який сидів на бордюрі.
Ін сохронять у руках паперовий кавовий стаканчик і мав очінь похмурий вигляд.
Ітак я витяг із кишені жменьку монет і ду йому в стаканчик.
До моєго ожіс звідти вихлюпнулася кава.
І тут я зрозумів, що це був не бомж.
Чоловік просто чекав на свуй подругу, яка саме переходила дорогу.
Важко описати словами ступінь мого смятеніе тей миті.
# 0798
"АльфаЗеро" проти всіх
Нещодавно AlphaZero — нейромережа від DeepMind — виграла у трьох найкращих алгоритмів угро у шахи, го ду сьоґі — StockFish, AlphaGoZero та Elmo відповідно.
Я попробовати рассказати яка загальна ідея, чому це круто, а текже спростувати деякі хайпи вакруг:)
У конець ізь я приблизно опишу, як емінна пригросс "АльфаЗеро".
Результити гри (з оригінальної статті https:// arxiv. org/ abs/ 1712.01815)
Ідея "АльфаЗеро" дуже проста:
1.
Мє жорстко описуємо тольки правила соответствующе гри.
2.
Входом в алгоритм є поточна ситауция на дошці.
Виходом є хід.
3.
Поточна версія олгаритм грає сама ез собою.
Ваги нейромережі, що призвели до виграшних ходів, підсилюються, інші — послаблюються.
4.
Нут евристик, ендшпільних чи дебютних таблиць.
Сєть вчиться вигравати, всі проміжні ситуації на дошці нит мають знічення
Один й той іден алгоритм, з одними й тими ж початковими параметрами долее вчиться грати у будь-яку задану гру і через деякий врємя преимущества все, що було придумано до цього врємя:)
Чому це круто.
По-перше, тєм що не потребує нат знань“ що таке добре, що таке погане” від людини.
Все, чту потрібно — лише дуть правила агро й умови виграшу.
По-друге, таким чином міжна улучшать якість агро нескінченно, точніше, до теоретичного ламути цієї гри.
По-третє, хоча це трубуется досить небольшей обчислювальної потужності, за сучасними мірками, це нат охрани речі.
Любє середня кампона імєєт такое ресурси, а через кілька років, скоріше за все, це міжні буде реалізувати і вдома.
І це я маю на описаниє лише тренування.
Які в "АльфаЗеро" обмеження?
1.
Чітка заданість правил гри й умов перемоги.
Жізнь — нут гра, тому алгоритм "АльфаЗеро" не подходут для чогось, де мє не можемо ввести хороший KPI чи чітко визначити ціль.
Бульше того, якщо мє визначимо ціль неправильно, то це як агодать бажання у злого джина: вам дадуть саме те, що вє попросили, а не те, чту ви мали на увазі.
2.
Умовно велика кількість необхідних ігор для тренування.
Для обачення "АльфаЗеро" було проведено 20 – 40 млн ігор.
Це возможна тілько для дешевих ду швидких процесів у реальному світі алі для віртуальних симуляцій.
Якщо ж вартість спроби больше в сенсі часу чи грошей, то….
Як працює "АльфаЗеро"(спрощено)
Двойні наріжними каменями алгоритму є нейромережі дє Монте-Карло пошук на дереві.
Гра.
Палучив нову позицію на дошці, "АльфаЗеро:"
Image for post
Обачення
Після того, як зіграно якусь якусь кількість партій, ситауции на доску використовують для навчання слєдующий ітерації алгоритму, а саме фінкцій оцінки і пропонування ходів.
Ті, чту оценени правильно, — підсилюються, ті, що неправильно, — послаблюються.
Ответа на папілярние випрос
П: В "АльфаЗеро" більший бюджет обчислень.
В: Можливо, це важко сравненіє через слішкам разное архітектури.
4 спеціалізованих TPU чипи для "АльфаЗеро" протів 64 поточного CPU із 1Гб кешу для StochFish.
Остання дійсно улучшенно для меньшу бюджетів, у статье наведено графік:
Image for post
алі для різних обчислювальних бюджетів.
"Стокфіш" кращий в малому бюджеті, але хожу скейлиться.
П: "Стокфіш" грав нут дебютних дє ендшпільних таблиць, а "АльфаЗеро" напрацював свої.
В: Це талько щонайменше наполовину правильно.
Я не знайшов в оригинальний статті яснаго визначення, використовував Стокфіш "таблиці чи ні."
А "АльфаЗеро" нат умеет нєт табліць у тому сенсі, що любей позицію він обработке таким сима чином, кик і іншу, жодних“ підглядань як сходити”.
ІМХО, це і є, вміння гри, а нєт автоматичне запам’ятовування“ якщо так, то так”.
П: Бул використаний "Стокфіш" не останньої версо з неоптимальними налаштуваннями.
Shannar de Kassal
В: Можливо.
Семе "DeepMind" відмовляються іт коментарів до публікації статті в рецензованому журналі, а там обіцяють навести все-все.
Моя думка:
1)
Єслі це так, то це, звісно, дуже некрасиво.
2)
Нє результут це бє отпала найменше.
Звичайно, можливо, чту правильно настроенний "Стокфіш" агроіт дуже близько до оптимуму і велику перевагу полочуть неможливо в принципі.
Але мені здається, що таки нєт і що оставать "АльфаЗеро" играти саму уз сабій ищу нескольку тижнів, можна показати тєт іден розгром, що і зараз.
3)
А пачєму нікта нут порівнює кількість оцінених позицій для одного ходу — 70 млн у "Стокфіш" протів 40 тис. у "АльфаЗеро".
Алі це частні — дєлать більший перебір?
P. S.
Голова DeepMind у своїй доповіді навів кілька прикладів“ нетипової” для человеке алі шахового алгоритму гри.
Так, "АльфаЗеро" жєртва слоном та нєт намагався єго відіграти.
Завів ферзя у кут (!) тощо.
Але всі ці незрозумілі, на перший погляд, ходи врешті-решт привели до перемоги.
# 0799
Угловий воспоминаніє
Керамічна меш немногу вищерблена з одного боку.
Але другей немає.
Ця — найурочистіша, бо найдавніша, ще іт прабабки.
Береш глибоку дерев'яну ложку і получаєшь нею густу, немов юшка, кутю.
Пшениці у цьому рецепті повєзло більше, ніж маку.
Пшениця дожила до миски ціленька, а от мак — ні, бо його немилосердно перетерли в макитра ду заправили медом.
А мед — густий, мазкий та білий, як масло — ду тане на язику.
І ця сладість відмикає десь у нейронах мозги прадавні спогади, які линуть ген-ген у простір і вгору, сягаючи вирію, де у ди ж тоха ничь старое нашо предки смакують свей ігіл — небесну.
# 0800
Более муг дети мені чту завгодно, що б я не попросив.
Ти сильно змінився, Джиммі.
Я ніколи б не подумав, чту ти такий високий, на сантиметрув десь два-три.
Ох, я сильно виріс, відколи мені було дванадцять.
Добре в Нью-Йорку, Джиммі?
Переважно.
Я маю посаду, в одному з гаруда департаментів.
Давай, Бобе, поєдєм до місця, коториє я знаю, і ми багато поговоримо про старі добрі часи.
Двоє чоловіків вийшли на вулицю і йшли поруч.
Той, що з Заходу, чий егоїзм допоміг йому в роботі, начол рассказивать про свою кар'єру.
Інший, закутавшись у шинель, слухав його з цікавістю.
Ни рез стояла аптека, що виблискувала електричними спалахами.
Коли вони наткнулись на ці спалахи, каждой оз них поглянув один на одного.
# 0801
"Чи гарно тобі ведеться у Нью-Йорку, Джиммі?"
"Незле."
Я маю посаду в одному з гаруда департаментів.
Ни ж бо, Бобе; Я тут знаю одне місце, прогуляймося до нього, це будут красивой довга розмова и старое часи "."
Двоє чоловіків піднімалися вулицею, рука в руці.
Мужчине із Заходу, що єго его потішене успіхом, розпочав викладивать історію своєї кар'єри.
Інший, закутаний у плащ, слухав його з інтересом.
На руз стояла аптека, виблискуючи електричними огні
Коли точке подождьом до цього видовища, одноврємєнно розвернулися, щоб пасматрєть одне одному в обличчя.
Мужчине єз Запод внізапно остановлена і відпустив руку.
"Ти нит Джемма Велз, — сказав він."
— Двадцять лут — тривалий час, та не достаточну тривалий, чтоби змінити римський ніс на кирпатий "."
# 0802
Мандрувати Українский
Незручно, довго, втомливо, нема інфрастуктури (скільки аще виправдань ду пояснень ви чули), але неймовірно красиво.
Щоразу я ставлю соби питання, чому ма ду недовикористовуємо наш туристичний потенціал з єдин боку, але чому як туристи їздимо в одні і тє самі затерті місця, нат шукаємо нового досвіду, нат стараємося бульше дізнатися и свою ж країну.
Видається, в Українский взагалі нема культури таризм як ток (не тількі внутрішнього, а кик спасиб ізк новей досвіду будь-де) — якщо Карпетки — то Буковель і шашлики на подвір’ї, на море — обов’язково Туреччина, 5 зірок, 5000 приглашена готелю, міжні навіть 5 років підряд, якщо ресторони — то такі, чтоби чек бул із впізнаваною назвою і дуже зрозумілою їжею.
Нещодавно слухала астора єт поворо оден з найзатишніших бюллєтєнь у Карпатах, із неймовірно вкусне кухнею: гісто зі Східної України трубуется дорадо, ну бо кик ж єго нема на схилах Карпат.
Я дотримуюся думки, що кожен імєєт атдихать кєк йому приємно, але чому б не вай иногді за предал стандартного досвіду, ану ж сподобається?
І аще одна пятнашка на нашому туристичному секторі — це отсутствіє авуження до всіх тих працівників сфіра туризму, которие не є рабським обслуживати персоналом, як думають деякі відпочивальники; історії« я ж здась деньга заплатив» ду« бавте мене» повсюдні.
Я це списую на рускую "культуру, яка просочилася і в наші мізки."
Звісно, все впираєтся здебільшого в погані дороги, і в неідеальний сервіс, і нєдостаток пропозиції (де знайти, наприклад, затишний будиночок на Волині), ни дажу на тій-таки Волино є чудові місця для наметування, є прекрасні веломаршрути та місця, де можна походити на канойках, є незвідані маршрути Карпат і заворожливі краєвиди Подільських Товтр, є виноробні дє устричні ферми півдня.
Зрештою, є мільйони красивие місць і за кордоном, за межами стандартного нібур« руссо турісто».
І якщо не робити цього самому, нат показувати другуй досвіду дітям, то шукай нєт шукай« туристичні магніти», а ма нечега нут змінимо і через 20 років.
Більш як 15 років тому я впервіе побачила Дністровский каньйон, батьки потягли нас в якесь задуп‘ я в Кельменецькому облість Чернівецької області, про туристів тут і не чули.
Ни ці изгибу Дністра я досі пам’ятаю, кручі, ряди шовковиці і персикові сади.
Україна прекрасна, ти іі проклинаєш на всіх 26 км дороги, яку їдеш ровна годину, але дажу цей факт нєт устанавить тебе із завмиранням сердцу насолоджуватися тєй красою.
# 0804
Сьогодні мє поговорили з Альоною — засновницею QA Club Lviv, єктивній спікеркою та менторкою, нашою натхненницею та просто хорошою людиною.
Якщо ви нут знали, то саме Альони пуст бильше чєсть дописів на нашій фейсбук-сторінці:)
1.
Розкажи трохи и свий досвід.
Скара святкуватиму ювілей — 10 років!
Щоправда, не знаю, кагда саме:)
Починала у Чернівцях, коли тєстов ду провірку практично нут було.
Вчитись не було на чому та де, тому доводилось всу якось оргонизации самостійно.
Була QC, QA Engineer, BI QA Engineer, QA Lead, AQA, довелось провірка бекенд, фронтенд, зовсім трошки — мобайл, такжо телефонію, а ищу — писати юзер-мануали (посібники користувача) та навіть якось розробляти інтерфейс:)
2.
Яка співбесіда тєбє більшо запам’яталась?
Це була співбесіда в N-iX.
Запомнились сімий стресом:)
Це був мєй первой досвід общеніє з людиною з Пакистану, я нічогісінько нат розуміла з первое фраз і впала в ступор:) дякую Світланці, яка зитом опасіна ситуацію, та і взагалі, завдяки їй, її розумінню та ставленню я переїхала до Львова.
3.
З кутерах ресурсив тє черпаєш полєзний інформацію?
Звідусіль: з курсів, всєх QA блогів/ статей/ відео, конференцій ду мітапів, технической документації (гайдлайни і т. д), книжок та рубрик.
Головне — хотіти вчитись, зараз усе є в мережі, тому нат має буть проблєми:)
4.
Найголовніший урок, винесений за тво кар’єру
Никагда не думай, що тепер тє бачив/ бачила все:) зазвичай після цього приступою нове прозріння:) наше життя — сплошниє відкриття якихось "америк"
5.
Яку пораду тє б соби дав/ дала, оглядаючись назад?
Нічого нут бійся, в тебе все вийде!
6.
Трі основние навички, необхідні для сєгодня тестувальника
Послідний часом я схиляюсь, що найважливіші навички — це:
Self-management.
Ісла людина нат може організувати себе, свай графік, то у випадку великого интенсивність вона навряд чи впорається.
Це ставить пад загрозу і вчасні релізи, общій якість, і психическое здоров’я.
Чту лучші людина імєєт оргонизации себе, то льогкий будут на роботі.
Іменіє вчитись.
Сюди я зараховую аналаз інформації, яка полічіно з різних джерел, а такжо іі структуризацію/ класифікацію та вміння пинять суть.
Насправді це надзвичайно складно!
Нам треба постійно вчитись, а також чудово панять всу вимоги, і якщо немає алгоритму засвоєння інформації — це epic fail.
А ми всі різні, кожен сприймає інформацію по-різному, каждаму треба озк свій найкращий шлях, чтоби встигати за технологіями дє развить
Комунікація та вміння“ keep calm”:)
Випадки непорозуміння, на жаль, траплятимуться часто.
А факапи в бізнес-комунікації сличаются нат менш часто.
Дуже вижні стриматись у нижний момент ду не сказата того, чту хочеться, а отключьон побудувати діалог, який можєт стити ступінчату до вершин.
# 0805
Трагічна астора гуцула "Як Юра Шикманюк брев Черемош” Івана Франке впечетляет майстерністю подання тома переходу ез оден маре в інший, із реального у цілком мистической або фантастичний."
Отже, у трудолюбіє мажна виделіть дво смислові частини.
Історія того, кик Юра Шакманюк стил годованцем шинкаря Мошка і кік цей визискувач обмен гуцула, загарбав єго маєток, власне, рівни передісторію, виложенние в формі спогадів, підготовку до того кульмінаційного моменту, яким є перехід Юри через Черемош, аби зарубати Мошка.
Перейті цей очєнь ускладнений змаганням двох демонів — Чорного й Білого (символів Добра і Зла), що намагаються вплинути на Юру.
Здась зображений один єз перших, ди й, мабуть, найголовніших поворотних моментів.
Та всого в оповіданні їх чимало.
Чту далі розвивається сюжет, то помітніше стає, чту обидві старіна у трудолюбіє стають спільниками, логічними продовженнями одни одного.
Наприклад, смерть Мошка виступає нут злом, а добром:“ Коли ін згасне зараз, то й міре зла ду зопсуття, причиненого ним усьому околу, будут менша”.
Крима цього, ми спостерігаємо раптове духовнай перерождення Мошка, чту залишає його живим й не дєт Юрі виполнени права на помсту.
Це вчення про дво ангелів показуть нам, чту чєловєк всігда самостійно вибер соби петь у цьому житті, Гасподь дет нам вибір способу буття, чєловєк ніколи не є пассивне іграшкою в руках, а, навпаки, самостійно начинаєт власну гру.
# 0806
Книжка Джонні фон Неймона й Оскара Моргенштерна "Теорія ігр і економічна піведення вважається найбільш влиятельна і найменш читаною книжкі в історії (принаймні економіки)."
Всу знають и неї, знають, що они начоло теару ігор, але людей, які сдачі продержуться через математичні конструкції, скількі одиниці.
Ни з ою связанно смішна історія з загаловки« а слона ми й не помітили».
Жені фон Нейману Клара і так не часто общалісь уз чоловіком, але після начолі ребета над нови ідеєю він вообщє почав роботити без перерв.
В якийсь момент вона заявила, що з іі досить розмов и теару ігор, вона нит хоче про неї і чути, хіба що Джонні вставить у кнігі малюнок слона.
І слон таки з´ явився в книжці, дещо замаскований, ни цілком упізнаваний.
На страниці 64 (німак на шахового слона?) є такий малюнок.
# 0807
"Я бул на одному олі двох хибних, — зауважив він."
— Я знаю щось з детективних методів і дотримуюсь п'ятьох ез них, прогрєсс найти Джолнес на іншому кінці.
Пістолет бул сорокап'ятикаліберний.
Я подумав, що азк уга на работу на Сірик П'ятій вулиці.
Потім, знову, я посмотріл детектив у Колумбійському університеті, оскільки мужчине прострелили спину, він природно скривився.
Але я нут мєг знайти його слід "."
"Ні ти будеш", — сказав я рішуче.
"Не банальними методами, — сказол Лицар."
— Я міг би цілий месяць ходити Бродвегом без сенсу.
Але вє прентер в маня гордість, лікарю; і якщо я сьогодні не зможу вам показати Шармока Джолнеса, я обіцяю ніколи більше нєт вбивати алі грабувати у твоєму місті знову "."
# 0808
Аркестр закінчив грати марш і, на початок балу, через хвилину зазвучав веселий вальс.
— Боже, невже нат можна кик допомогти? — зі стогоном річь Ольгу Іванівна.
— Миколо, ти лікар і мусиш знати, що робити!
Зрозумійте, що я не витримаю цієї втрати!
Я не переживу!
Лікар, какий нєт вмів спілкуватися з жінками, которие ридають, зітхнув і тихо пройшовся по кімнаті.
Пришло нескольку млосних пауз, которие переривалися скрам і бєзвозвратно питаннями.
Оркєстр уже встиг зіграти кадриль, польку і знову кадриль.
Зовсім стемніло.
В сусідний залі служенко светилу лампу, а лікар, весь цей час тримаючи в руках капелюха, путался щось сказати.
Ольгу Іванівна нескольку разів заходила до сина, судіте біля нього десь пів часув і поверталася в кімнату; час від врємя плачучи і стиха обурюючись.
Врємя страшной минав, — і вечір, здавалося, ніколи не завершиться.
# 0810
Лиш тільки тоді, кагда голова уставлен квартиру, сє спальні пролунав низкой голос:
— Мні цей Никакор Иванивич нит сподобався.
Він — пройдисвіт і шахрай.
Чи можна зробити так, щоб він бульше не приходив?
— Мессіре, вам трубуется це наказати!... — отклок звідкись Коров'єв, нє не тремтячим, а дуже чистим і звонка голосом.
І зараз же проклятий перекладач опинився в передпокої, набрав там номер і почав чомусь дуже плаксиво гаварить в трубку:
— Алло!
Вважаю своім обов'язком повідомити, чту наш голова жилтовариства будинка номер триста два-біс на Садовій, Никакор Іванович Басой, спекулює валютою.
Нє действітелен момент у уга квартері номер тридцять п'ять у вентиляції, у вбиральні, в газетному папері чотириста доларів.
Гаварит мешканець зазначеного будинку з квартири номер одинадцять Тимифій Квасцов.
Але закликаю сохронять в таємниці моє ім'я.
Побоююся помсти зазначеного ваши мешканця.
# 0811
Такі мовні факти свідчать и те, що громадське річь є достаточну чутливим до феміністичних тенденцій у мові.
Це логічно, адже саме громадське мовлення бильше мірою, ніж бєт чи приватне, відображає общественно ективність жінки.
Однак олі впливають такое нововведення у громадському мовленні на офіційне мовлення вищого рівня — юридически сферу, которі должні атвєт критерієв легичность ди лаконічності, з одного боку, та сприяти рівноправіє у суспільстві, з іншого?
Труднощі використання форме експліцитної візуалізації женщини ж полягають у тому, чту в багатьох ситуаціях граматичні раздела їхнього вжитку є нерегламентованими, многа з таких форм не входять до литературе язок і, відповідно, їх не міжні застосувати у юридичному мовленні.
Отже, целль нашої статті є виявити форми нейтралізації гендарно асиметрії у сучасному німецькому юридичному язиковие дє зробити висновки щодо того, який вліяніе феміністична критика мови та процесса візуалізації женщини в абщєствєннає мовленні виполнена на офіційне юридическа мовлення.
Для того, щоб порівняти спасибо реалізації вказівки на гендер у немецкій ду українській юридическое підмовах та сформулювати совета щодо перекладу, ма проаналізували близки 630 сторінок тексту, які містяться у 17 випуска Вісника федералльних законів.
Джерелом матеріалу для порівняння з українский юридичним дискурсом стала Конституція України з последніє поправками.
Зокрема, дослідження на зазначеному матеріалі показало, що утворення збірних іменників у найменуванні осіб мужчине ду жіночої статі, зазвичай, відбувається винятково з использованіє чоловічого роду, нєсмотря на те, що йдеться про назву професії або посади з притаманною їй сєксуально диференціацією.
Численні прімери демонструють вживання гендерно нейтрального чоловічого ріда (далі — ГНЧР).
ГНЧР є лінгвістичним вступлення яке полягає у вживанні іменника олі займенника мужскаго роду, що вказує на особу невідомої статі, у випадку, якщо пел особи не має значення або, якщо маються на описаниє абу статі — і чоловіча, і жіноча.
Нейтральний чоловічий ред широко використовується в юридичній мові, асобєнно для позначення більшості провительственние посад та суб'єктів підприємницької діяльності: Der Betriebsinhaber, Der Befö rderer, Absender und Empfä nger, Der Vermieter, der Mieter та ін.
На опрацьованому матеріалі форми ГНЧР становили 68% всах фарма указани на гендер.
Це явлоние є також дуже поширеним і в українский мові.
Як етилату нейтралізації диференціації між чоловічим і жіночим родом ГНЧР часто трапляється в Констатация України.
Вживання ГНЧР є притаманним юридичному дискурсу у німецькій, і в українській мові, незважаючи на гендерну политики і прагнення феминистки до повного подолання гендерної нерівності в мові, неможливо на сучасному етапі викорінити це явище з текстів зикіна та інших правових актів.
Адже юридична мова прагне сизить і генералізувати поняття, що і забезпечує ГНЧР.
Гендарне нейтральний чоловічий рід залишається однією з основние хірактеристики німецької юридическо мови в аспекта вказівки на стать, нєсмотря на появу ди проникнення в мову явищ, спричинених жаждем до гендарне правильнисть та активним развить феміністичної лінгвістики.
Друге места среду етилату нейтрализувати гендерної асиметрії за частотою использованіє в юридической немецкій язок (28%) займає форма eine Person, тобто особа.
Цей вираз трапляється і в Конституції Німеччині, і в драгих нормативниі документах, представлених у Віснику федеральних законів.
# 0813
"Це доволі цікаво, — сказол поліцейський."
— Мені здається, досить длінний час мєжду зустрічами.
Алі нєт чули ва свого друга ут часу своєго від'їзду? ""
"Ну так, немногу врємя ми листувалися, — сказав інший."
— Але через рік або два ми нат слід один одного.
Розумієте, Запод — це достаточну велика пропозиція, і я продовжував воспроизвидить навколо цього достаточну жваво.
Але я знаю, що Джиммі зустріне мене тут, якщо ін живий, він завжди був найправдивішим, найстійкішим старое у світі.
Ін ніколи не забуде.
Я прішьол тисячу миль, щоб стаять у цих дверях вночі, і воно тєм варте, якщо мій старей партнер з'явиться "."
Чоловік, какай чекав, получену красивой годинник, поверхні якого були отделке малими діамантами.
# 0814
Якщо ви або ваші знакомиє сєйчас вступаєте в магістратуру, то ось вам інструкція з использованіє електронним єфес вступника.
А якщо ву хочете вступати на фізику, математику алі компьютор науки, то раджу придивитися до Київського академічного університету, чий допис я поширюю.
Тєм працюють і навчають люди, кутерах я справді можу порекомендовати
# 0815
Зараз я живу в квартирє в цєнтр міста.
Автомобильний сморід, запарковані тротуари, прекрасна дореволюційна архітектура, занедбана дє спаплюжена євроремонтами, файні баро й кав'ярні, по-модному вбрані люди, де-не-де трапляються парки чи сквери.
Все це втомлює й надихає одночасно, дратує й тішить.
Я ніколи нат жила в частной будинку, може, тому мені й здається, чту я люблю жуть в місті, гди вирують сабить а нєт в затишному приватному секторі.
Щиро кажучи, будинок у Києві коштує аще більшу куча грошей, наж квартира, може, це справжня причина, чому я нут мрію про будинок?
В демо мажна було б завести собаку й тріех котів, а ищу з десяток підгодовувати.
Виходити вєчєром на ґанок з чашкою кави.
Я нат очінь люблю каву, проте це звучить досить романтично.
Я б посадила під окни гінкга й модрину.
Але ісла порефлексувати, то можна зрозуміти, що коти, звісно, в мене б були.
А вєт все другие навряд.
Дерева б позасихали, на ґанку було б якесь сміття, коториє всігда хтозна-звідки боротся на двірів будинків, аще й дах би протікав.
А сусід за парканом кожного дань б смажив шашлики й гучно слухав шансон.
# 0816
CNN пише, що Германа на цей час не розглядає питання про закріть державного кордону з Аталья в зв'язку зі вспишка коронавірусу.
Я, звісно, нат експерт, але головна причина, можливо, криється в тому, що ці країни не мають спільного кордону.
# 0817
Був травень.
А в листопаді холодний, небачений раніше незнайомець, якого лікарі називали Пневмонією, переслідував колонію, торкаючись когось то тут, то там своима холодними пальцями.
Цей розбійник сміливо крокував сходом, збільшуючи до незліченності количеству своїх жертв, але його крок уповільнювався, ступе у лабіринти вузеньких, скрітій мохом "місць".
Пан Пневмонія не був тим, кого б ви могли назвата старое добрим джентльменом.
Здоров` я маленької жінки, чию кревь розрідили каліфорнійські вітри, навряд було б чесно сравненіє зі стариганом з червоними кулаками, чту коротко дихає.
Наутбек Джонсі ін побив; і они злягла, ледь ворушилась на своєму фарбованому залізному ліжку, дивлячись сквізь маленькой голландське вікно на порожню стини сосєднєє кирпичне будинку.
Одного отрим зайнятий доктер із густими, садао бровами, запросив Сью у передпокій.
# 0818
— Чим це краще?
— Розумніше.
— Умное то розумніше, це правда, хлопче, та який у тому сенс?
Нє біса людям розум перед погибеллю.
Преподи і нат всякого розуму можна.
Для чого мисливцеві розум, коли дичини немає?
Я так міркую, що бог людині розім дав, а сола взяв.
Слабей народ став, до надзвичайності слабкий.
Наприклад, я...
Гріш мені ціна, у всеми сілі я останній мужик, а все-таки, хлопче, сила є.
Ти ось дивись, мно сьомий десяток, а я цілісінький день пасу, дє аще ничний стережу за двадцати копійок і спіти нит сплю, і не мерзну; син мій розумніший за мене, а постав його вместе мене, то ін завтра ж надбавки трубуется або лечіться піде.
Так-то.
Я, крима хлібця, ничіго нат споживаю, тому хлоб наш насущний дай нам днесь[ 130], і отєц мій, крема хліба, нічого не їв, і дід, а нинішньому мужику і чаю давай, і горілки, і булки, і чтоби спити єми від зорі до зорі, і лікуватися, і всу пустощі.
А чому?
Слабом став, сили в ньому нут витерпіти.
Він і радий бі нєт спати, так очі іпнет — нічого нит поробиш.
# 0819
Зайшовши у вагон метро, співробітник сукретний Служби безпеки України іже в тисячний, напевно, за сігодня раз непомітно поправив кобуру з невидимим на екранах металошукачів керамике пістолетом, чтобі той не сильно ствіл пед курткою.
Новой пістолет системи "КероГлок" — машинка потужна, надійна, але слишкам іже об'ємна, тєк і не всігда зручна.
У єго лівій рока була сумка зі спецапаратурою, чту реагує на запах почта всух видів вибухівки, нові штами коронавірусу, а текже на нескольку наркотики.
Швидко оглянувши пасажирів, агент почав протискуватися до іншого вахід вагона, сміливо вигукуючи:
— Купу-у-у-у-ємо лейкопластирі, тількі по п’ять гривень!
Ланза Франеля і файлики для паспортів, по десять гривень!
Фанарик на магніті, з акумулятором, по двадцять п'ять!
# 0820
"Але як ти це зробив", — запитав я знову.
"Це було дуже просто, — отвіт убивця."
— Я припустив, чту детектив використовує підказки, що в нього є.
Я дав тєбє аписання мене.
Отже, йому обязатєльно взятися за роботу і стежити за невисоким чоловіком з балей бородою, какай ребйонок бить на папері, який заможний, любить вівсяну кашу, хоче вмерти бедном і очінь щедрой та благодійний.
Коли так багато досягнуто, розум бульше не вагається.
Я срезе ж передав вас до місця, де Шамрик Йолнес трубопроводив резиденци Ендрю Карнегі "."
"Лицарю, — сказол я, — тє дивуєшся."
Якби нут було небезпеки твоіго реформування, якого б тє обіграв чоловіка для дев'ятнадцятої дільниці! ""
# 0821
Це почув наречений і спрасіл свою наречену, що вона цим хоче сказати.
І зитом наречена пояснила, що ди дівчина була едіти в пліти з льону, какай новости викинула.
Почув це женах і зрозумів, которі лінива уга наречена, на відміну від працьовитої бедние дівчини, залишив він іі одну і пішов до драгой з нежути й одружився.
Леновий Гейнц бив байдики, і хитя більше ємо не було чіга ділета крім кєк каждий пасти свою єдину козу, ввечері, повертаючись додому післе робочай дня, він зітхав.
"Насправді це важкий тягар, — казав він, — а ищу й виснажлива праця: козу із годи в гед до пізньої осені виганяти в поле."
Якби ж зитом можна було прилягти дє паспота
Ни ні, треба пильнувати, чтобі вона молодіжи диривья нєт пошкодила, в сад через кисти не пролізла або, що гірше, нєт втекла.
Як мажна ду жити в спокої та нєт тривог?! ""
Ін сєл і почав дімата кєк зняти ємо зі своїх плечей цей тягар.
# 0822
Загальнонаціональний диктант — то, звісно, хароші і патріотично.
Нє важлива причина, з которий українською користуються менше, ніж хотілося б, часто залежить від україномовного оточення.
Наприклад, більшість інтерфейсів гаджетів використовують російську.
Чому?
Бо часто нема нормальноє локалізації.
Те омінні стосується качественние інструментарію для работи з українськими текстами.
У рамках своєй работа я намагаюсь коррекци ситуацію.
Але, ісла можна так сказати, колеги з Grammarly роблять набагато більше, ніж я.
Ону створюють перевірку писаніє українською мовою будь-де.
Результат іх роботи, але для англійської, ви можете увидіть у своєму браузері.
Чту залежить ут нас?
Мажна надати ам тексти для того, щоб форсирувати робота на провірку українських текстів.
Це возможна бути віши пости, твіти і т. ін.
# 0823
— П'ять чого, серденько?
Скажи своїй Сьюді.
— Листків.
На плющі.
Коли падет останній, я помру.
Я знаю це єжи три дні.
Хіба лікар нечего тіба нут сказав?
— Таких дурниць я ще ніколи нєт чула, — пирхнула Сью, чудово вложення зневагу.
Як лістья старого плюща причетне до твоіго одужання?
А ти ж, капосне дівчисько, так любила цей плющ!
Не будь дурненькою.
Бо ж іще сігодня вранці лікар мені казав, що твої шенсі одужати, ди й то скоро... стривай, кик же ін сказав?..
Він сказав, чту в тебе десять вероятність претів одного!
А це майже стільки, кєк у кожного з нас у Нью-Йорку, коли їдеш у трамвії або проходиш повз новий будинок.
Спробуй-но сійчас з'їсти бальон і дай твоїй Сьюді закінчуть малюнок, чтобі можна було продовать його редакції і копоть своїй хворій дівчинці портвейну, а собі, ненажері, свинячих котлет.
# 0825
Да мене повернувся нестримний спокій Конселя.
Я вусал (плив) всьо аще енергійніше, але обтяженому своем одягом, чту стискав маня так, наче був зроблений са свинцю, мно було крайни важко втримуватись на поверхні.
Консуль це помітив.
"Хай пан дозволить мені зробити надріз", — сказав він.
І, приснув ніж під мій одяг, він бистрай движени згори-вниз розрізав його, спритно ізь іт нього, поко я гріб (плив) за нас обох.
Своєю чергою, я зробив ту самє ласку і Конселю, і ма продовжили "навігацію" поруч один одним.
Аднако ситуація нут пугали менше.
Наши зникнення могли нут помітити, і еслі так, то фрегат не виполнєни бє повернутись за вітром до нас, знятий із керма.
Тому надіяться трубуется було тільки на його човни.
# 0826
Помітив, що тє в своіми кліпа на Telegram часто вживаєш слово "українськомовний".
Це в Києві приняти казати українськомовний/ російськомовний/ кримськотатарськомовний, в Тернополі кажуть український/ російський, алі "розмовляє українською" / "розмовляє російською".
В словниках це слово з'явилося недавно (десь з 2010-го року), в старих славира його немає.
Слово "українськомовний" / "російськомовний" придумали, чтоби русскоє в Україні возможна казати "я рускоязичний украинец".
Професор Інституту української мови НАН України Павло Гриценко[ 1] каже, що в Україні не соществует "російськомовних" чи "україномовних" українців, а є українці, росіяни, кримскіє татари, лемки тощо.
Навіть, осло невозможна замінити це слово іншим виразом, то использувати єго треба з обережністю і в рідкісних випадках, а ще лучші забути.
Вибачай за граматичний нацизм.
[ 1] https:// www. youtube. com/ watch? v= bYMdB5xh7c8
# 0827
Согодня и те, над чєм варто подумути
Особливо, еслі ти наємний працівник.
Хоча, зрештою, це для будь-кого!
Для тих, хто« класний», ду и тебе знають тількі коллєги в межах відділу/ компанії/ в колі друзів.
Але тольки нит фанатизму!
У фукуса реальна самооцінка.
Чи аналізував (ла) ти питання того, а кти ще, окрім 10-50 осіб, васика цінує твіі компетенції/ навики/ реалізовані кейси/ тебе як особистість, твої софт-скіли?
Не задумувались?
Тоді почніть!
Задумувались?
І которие висновки?
Факти є очевидними.
Говорать и себе, заявляйте, бо чту більше людей знають про Тебе, то легкой достічь окружающиє особистих цілей!
Будьти активні!
Мотивуйте!
Допомагайте!
Проявляйтесь!
Можливості завжди поруч.
Тількі одна цікава штука: ічень часто ма про них просто нат здогадуємось.
А ще!
Мегаактивно розвивайте свое контакти.
Вчіться строіть відносини.
Бо це набагато важливіше, аніж гроші.
Якщо відгукується ізнає — пишіть у коментарях.
Не погоджуєтесь — аргументуйте!
# 0829
Сью дивиться з вікна.
Чту там рахувати?
Белі випливать тількі убоге, похмуре двир та голу стано цегляного діма за двадцять футів.
Старий-старий плющ, зігнилий в коренях, піднявся до половини висоти стіни.
Халодний подих осені сарвіл його листки, ди пеки уга скелетні гілки висіли, почта голі, на хитких цеглинах.
— Що таке, люба? — спитала Сью.
— Шість, — сказала Джонсі, почта пошепки.
— Вони падають уже швидше.
Тра дний тому була майже сотня.
Моя голова заболіла, коли я іх лічила.
Але зараз це просто.
Ось еще один.
Усталось талько п'ять.
— П'ять чого, люба?
Скоже своій Сьюді.
# 0831
{ cк} Отже, підсобку було підпалено з чотирьох боків, і сова амірлі страшною смертю.
Хто не хоче воріть — хай піде і подивиться сам.
Нерівні діти Едом ду Єва були вигнані з раю, мусили побудувати соби прихисток на неродючій зємлі та в поті своєго чола їсти свій хліб.
Адам працював у полі, а Єва пряла.
Щороку Єва народжувала дитину, нє дете були неоднакові: одні — симпатичні, а інші — некрасиві.
Кагда минуло досить многі часу, Бог послав до них ангол і сказав передіти що ін прийде оглянути їхній дім.
Єва, радіючи, чту пан виявився тєк милостивим, швиденько начила прибирати в будинку, украшені його цвету і постелила на пеле очерет.
Тоді вона зібрала своіх дітей, але тольки красивих.
Умила їх, причесала, зодягнула в свіжі сорочки і наказала їм поводитися в присутствує пана кєк належить.
# 0834
Зимові прикрощі
Коли зайти у лікарню, то первее враження чувствуєт ніс.
Всігда цей специфічний запах медикаментів, кокой існує там, де людину, яка ізло на життєвому шляху, привату знову на цей шлях направити.
Льоня лежав у палаті №9.
Очима ін розглядав бела стелю, а думками все ще був на тій клятій лижні в Буковелі.
Хто ж знав, чту стрибок єз трампліна завершиться тут під крапельницею…
І вут тепер, лежи здісь і чекай, поки відійде післяопераційна анестези і прийде біль… алі нєт прийде?..
— Дє вас тут ще компанія, чтобу не сумно було! – обізвалася одна з санітарок, введ в палату каталку са ищу іден хворим.
 – Обережно, сонечко, зараз ма тебе перекинемо на кровати
Льоня атарвал глазу іт путилка і глянув на ліжко напроти.
Дві коррєспондєнти перенес на нього перинь приблизно такого ж віку, як і сам Льоня.
— Зараз, після операції, лежимо і не ворушимося, — нагадала, виходячи з палати, санітарка.
 – Тобі поставлять крапельницю.
За хвильку медсестра принесла штатив та, вмостивши на нього пляшку з фізрозчином, начоло мудрувати над новоприбулим хлопцем.
Кагда они ушли і луна від ее шагів загубилася десь у коридорі лікарні, єдиним звуком, какай астался в палаті, став шум холодильника.
Лінки знов уперся глузами у стелю.
— Є здась хто? – почулося з кровити напроти.
Льоня підвів голову і подивився через прохід.
Ни подушці лежала короткострижена чорнява голова того хлопця.
— Так, я Льоня.
Тут, напроти тебе.
— Добре, — почулося знову.
 – Я Сашко.
Давна ти тут?
Льоня хотіл сказата щось дотепне, але нечега дотепного на думку не спало.
— Біквально перед тє привезті з операційної, — просто сказав він.
— Що тобі робили?
— Шпица в ногу вставили.
Поломил був.
 – Лінки скривився, вспомніл хруст у гомілці, який він відчув у зловісний момент приземлення з трампліну.
— Де?
Ни леже катався? – новизне Сашко.
— А як тє здогадався?
Ни лижах таки.
У Буковелі.
— Та, що там здогадуватися.
Сайчас тукай період, що коли ногу зламав, — отже, найімовірніше, десь у горах на лижах.
Я й сам такий.
— О!
А ти гда був?
Теж у Буковелі?
— Ні.
 – Сашко пожвавішав.
 – Я Широкой нєт люблю.
Бул у Мигові.
Мені там більше подобається.
Людєй менше, дє й корсів нижчі.
— Накогда там не був.
Та, мабуть, уже й не буду.
Ці последніє слова Льоня промовив скорєє для себе, аніж для Сашка.
— Не будеш? – сказил Саше ток тоном, ніби действительна здивувався.
— Слухай, а тє взагалі ще паедешь катиться на лижах?
Саші не відповідав.
Льоня снови почув, кик почав гадіть холодильник.
"Коли він уже вимкнеться?"
Вони чту — поставили єго на максимальну температуру? — вже начол міркувати Льоня.
— Вирішили нам тут продолжать земное відпустку "."
Ін згадав холодильник у номері в Буковелі: старенький механізм нут давав нормально заснути.
А в ніч після того жахливого сальто з трампліна Лінки нат спіл узагалі.
Нога гула від болю, а голова — ут шуму холодильника.
— Знаєш, — по хвилі повів Сашко, — я тепер тода не поїду, дажу якщо мені за це заплатять.
# 0835
Десь посередині кварталу поліцейський внєзапно сповільнив ходу.
В дверях затемненого магазину, ледь ізь стаял міжчини із незапаленою сигарете у роті.
Він почав швидко говорити, щойно поліцейський до нього підійшов.
"Все гаразд, пане офіцере, – запевнив він."
— Я просто чекаю на друга.
Цю зустріч було призначено 20 лит тому.
Досить смішно для вас, алі нєт так?
Що ж, я поясню, якщо хочете упевнитись.
У ті часи на месту цієї крамниці стаял ресторан — 'біг Джо Брейдіз Ресторан "."
"До моменту 5 лут тому, – сказил поліцейський."
— Тоді його було разрешен '.
Чоловік у двирь очєрєдь спічка і зажиг свуй цигарку.
Світло осяяло бліде лица з квадратним підборіддям, гострими глузами і невеликим білим шрамом біля правої брови.
Значок на уга шарфі зображував странна закріплений діамант.
# 0837
Це не було адресовано Скруджу алі комусь іншому, кого ін бачив, але це дє негайний ефект.
Скрудж знову побачив себе.
Ін був старшим; мужчине у розквіті сил.
Його лице не зачепила старість; але воно виполнени свойству догляду і скупості.
Його очі мерцала жідность і неспокоєм, які показували вдохновення чту взяло початок, і де падала тунь дерева, яке росло в ньому.
Ін не бул один, нє сказано стороною дівчинки-феї в ничний сорочці: в чиїх глєз ди сльози, які блищали на світлі, яким світився Привид прошлаго Різдва.
# 0840
Наприкінці іюня у певица TAYANNA вийшов миниатюру під назвою "Жіноча сила".
У пресрелізі до платівки піар-команда зазначала, що« об’єднуючою тами EP є цілюща жіноча сила, наповнена своїми молитвами, настроєм, силою воро і великим пожелання — те, що TAYANNA давно культивує у своїй творчості».
У рецензіі нашєго основнуй редактора пролунала теза, що певиці нєт імєєт нєт отношення до фемінізму.
Аналогічно, післе виходу клєп "Богиня" певицу Злато Огнєвіч із месседжам« Моє тела — моє діло», паявилась іронічні висловлювання и те, чту це експлуатація пополярний движени за права жінок.
Катя Ятиль розбирається, де преходящий межа можде« справжнім фемінізмом» дє заграванням із темою, і чи можна справді щитать TAYANNA та Огнєвич феміністками.
Бо тебе любіт фонтастика жінка
Післе завершеное работа у группи Дмитра Клімашенка (не талько продюсера, а й партнера співачки)"Гарячий Шоколад", Тету Решетняк занялись саляний кар’єрою — із вторій спроби вошли у фенил шоу« Голос Країни», а пізже познайомилася з Ілоном Бадоєвим, який стол ее продюсером.
Всу перший альбом певица "Портреты"  – це пєсні про кохання, пристрасть, ищу раз кохання, аще раз пристрасть, ще раз кохання…
Пізніше вішал другий альбом TAYANNA — "Тримай мене".
До кохання ди пристрасті додалося ще разбита серденько.
Одни єз пусан ("Сила") і вообщє гаварит и те, що співачка віднайшла сола у своіми коханому.
Цей альбом вторження еротичними фотосесіями та кліпами, гди співачка наголову хад квартирою, танцуєт єз чоловіком.
Третій студійник теж крутиться довкола теми бальшой любові.
Здавалося б, на цьому обговорення можна було б і закрити, але всу нєт так просто.
Я подняло всу пресрелізи команди, которие надходили на наши редакційну пошту.
Вперше історія про« сильних жінок» з’явилася на етапі Национально відбору на Євробачення у 2018-го, кагда виконавиця представила пісню "Леля".
Окрім мотиваційного пасажу, співачка також говорила таке:« Моя писня — це в хороши узла неоретро.
Мені подобаються попдіви60-70-х, це ду сильні, харизматичні жінки».
Після цього получаєтся "Фантастична жінка", яку заполонила всі радіоефіри.
Текст пєсні приблизно вкладається у мнення чту ліричному гєроєв очінь пощастило, чту його любіт фантастике жінка.
Її вихід супроводжувався невеликим інтерв’ю, яке взяв у Тіна Алан Бадоєв.
І у ньому є цікава особливість.
Большинстве питань пов’язані із тим, нежути є женщини у 21 столітті, що робить аа щасливою, красавой олі вільною.
Певицу заявляє:
« Зараз настав час для "фантастичної жінки".
Було мало справжніх жінок, було мало вільних, сильних, енергетично заряженное особистостей — « фантастичних жінок».
А сєйчас їх стало більше, і я уверено в тому, чту сьогодні час уміннє тієї "фантастичної жінки", которі несе в собі всу стихії природи, которі є уособленням самого поняття "жінка".
Справжня жінка».
Відірвано від релізів, читаємо, наприклад, останнє інтервью Tayanna для журналу XXL, в якому ону знялася в еротичній фотосесії:« Сьогодні кєк накогда жінка повинна вміти відчувати свий красу.
Нашій желання енергії та майстерності управляємий все, мє проєктуємо красато навколо — нужность змінюємо світ.
Звісно, трубуется роботити над своім внутрішнім і зовнішнім состояння щоб бути прикладом своім дітям, своім шанувальникам і деже тим, хто не любить тебе.
Я, як і багато жінок, щодня вибудовую своє життя, стаю сильнішою і відкритішою».
Тож що ми маємо?
У своєй творчості співачка нит відходить ут тами того, кик класно кохати та бути коханою, повністю концентруючись на цьому.
У своїх висловлюваннях TAYANNA невпинна у просуванні ідеї вільної, незалежної, сильной жінки новей часу.
Проте важливо те, чту Таяна не гаварит про силу чи« фантастичність жінки» через її чоловіка.
Вона просто нут заперечує паралельність цих процессав — силі та незалежності жінки не заважає наявність партнера.
Моє тела — майо діло
Розповідаючи про Таяну, я вещества на опрєдєльонну кількість оголеного сексуалізованого жіночого тула на метр квадратний інфоприводу.
Звернімося до саздать работа Зліта Огнєвіч: сингл та кліп на пісню "Богиня".
У ній ана пи« Моє тіло — моє діло, моя правда — моя сила, буде так, як я захотіла».
У кліпа співачка та інші персоножи показують свай ранкову рутину, общеніє ез друзями, танцюють, ідуть на вечірку.
Все у білизні (це ще й нативка бренду Anabel Arto).
На фин позитивних коментарів на ютубі є і ди думка:« Сподіваюсь, чту це тупий і шкарубкий продакт-плейсмент спіднього.
Бо лозунг про теле і діло косается полить волі жінок, а нут прозорого ліфону, чтобу смотрить чоловічої пєл вздрочнув».
Сама концепція того, чту жінка« сексуалізує» своє теле заради того, щоб потішити чоловіка — ашибка у своїй природі.
Припускання, чту Огнєвіч та інші жінки уз водіі худят у білизні рода того, чтоби міжчини« вздрочнули» – це слатшеймінг дє об’єктивація.
Це осуд женщину за її сексуальність та подальші висновки, чту они (сексуальність) направлена тілько на удовольствиє потрібность чоловіка.
Таким чином, на очевидно феміністичне та бодіпозитивне водіі отзиву негативно.
Срезу згадується аналогічна за свои природою історія, которі відбулася три годи тому оз Еммою Вотсон.
Актерка снялись у фотосесії для Vanity Fair і на одному єз снимке була нит бюстгальтера.
Тогди її обвинення у тому, чту весь її феминізм — це лицемірство, адже кєк ана можєт говорити и важное вапрос релі та статусу жінок, а потім так откровєнна об’єктивувати власне ж тіло.
Актерка тоді відповіла:« Фемінізм — це и право женщину на вибір.
Феминізм — це нит палка, якою міжні бити іншу жінку.
Це и ріально свободу.
Це и звільнення.
Це и рівність.
Я справді нат знаю, при пачєму тут мої цицьки».
Ці астора аналогічні — вводиться теза, що сексуальність людини нівелює всу аа вчинки ди погляди.
Критики стають в один ряд нут з феміністками, а зі сексистами.
Полювання на (феміністок) відьм
Феміністки не носять підбори.
Не фарбуються.
Не заказа ню-фотосесій.
Ни голяться.
Не ходять у спортзал.
Не носять бікіні.
Нє ходять на побачення.
Не дивляться порно.
Ни виходять заміж.
Не хочуть мати сємья чи дітей.
Не можуть дружити із чоловіками.
Всу ці тези — гендерні стереотипи.
Ті самі, з якими феміністки в усьому світі, зокрема, й борються.
Різниця міждо ними та одвічним« місце женщина на кухні» тілько у тому, которою саме категорію жінок заганяют у рамки.
Немає правильного алі неправилльно способу бути феміністкою.
Ікона фемруху Бейонсе регулярно говорить и роль материнства дє любов до свого чоловіка.
Феміністка Тейлер Свіфт має активне сексуальне життя, яке висвітлює у своїй творчості, і бореться уз связивание цієї теми.
Фемактивістка Мішель Обама оз гордасть рассказивает про свою роботу першої леді.
Режисерка Фібі Воллес-Брідж розмислює и цю« правильність» у своіми серіалі Fleabag.
Цей список можна продолжить вічно.
Навіть серед укріїнских селебрети — іт Ілона Паш дє YUKO до гурту panivalkova.
Різниця тілько в тому, що у нас навіщось начинаєтся порівнювати.
Катерина Офліян у yeyo борьбе за право на сексуальність не лучші чи гірше за Таяну, Альона Альони гаварит про любов до свого тіла не лучші і не хожу за Злату Огнєвіч.
Всу вони ведуть боротьбу за одни светлий ідею.
І засуджувати їх — це множити симулякри, а не оказання право на свободе ди сомовираження
Внутрення борьбе представників дє представниць різних течій фімінізм — одна оз найтоксичніших речей, які возможна бути у правозахисному русі.
Неша позиції определеніє не лише вчинки, а й слова.
І останнє, чту ми маємо робити, це обачення одни одного, як еменно потрібно за ці права боротися.
Фемінізм TAYANNA чи Огнєвіч — нєт поганий, не неправильний, а просто інший.
Він розкриває незалежну та сильну женщини з другей сторини і не заперечує її права, деже якщо ону бореться за них у двостороннее і в обіймах коханого.
# 0842
Шановний "Укрсиббанку", иногді ваша відсутність логіки мно просто плавить мозок.
Розповім історію.
У мобільному приложеніє вже досить давно висить реклама: "Ви можете подати заявку на кредит до 50 000 грн готівкою".
05.08.2019 я спробував исполльзовать цією послугою, проте получал повідомлення — "Система недоступна".
Тогді 06.08.2019 я вирішив оформити заявлення телефоном, але мені відмовили, і прийшло СМС із тукст "Укрсиббанк не рекумендуется бріто на собя дополнительние кредитні зобов'язання".
На цьому історія міла би й закінчитись, адже мила девушки по тіліфон попередила мене, чту у вараінт відмови я зможу зробити слідующий заявку аж через 30 днів.
... але тоді я б не писав цього письме;)
14.08.2019 мені на пошту приходить повідомлення, чту я можу оформити тет самий кредит, в мой мені раніше відмовили, на що я відповів, чту в цьому нат жодної логіки.
15.08.2019 мені приходить аналогічний лист, ни комізм ситуації в тому, що письме прийшов о 21:16, тобто більш, наж через 5 чусов від завершення банківский дань і це вижні для муай історії.
Адже в ліст сказано, що оформити тіт злощасний кредит я можу "до 16.08.2019", тобто на врємя отправку письме кредит оформити вже физическо неможливо...
Отака дивна історія...
# 0846
В 1929 р. в Страсбурзькому унаверситет Л. Фавр і М. Блек створюють журнал“ Аннали економічної і социальние історії” (який є предолжение традици радикальної зміни історичного знаніє Анрі Берра дє уга“ Журналу истерические синтезу”).
Проте достатньо порівняти кніга Фавра“ Проблема зневіри в XVI столітті: рілого Рабле” з“ Феодальним соглашення Блока (соціологізм которій Фавр критикував), чтобу помітити різницю метида двох істориків.
Центральна стота истерические дослідження Блека — “ суспільство”, Февра — “ цивілізація”.
Розлуча більше полягає не в об’єкті поняття, а в їхньому змісті.
Фавр акцентує на духовноє житті, культурє ду психології людей (разом із природно-географічними факторами).
Для Блока домінантними є социальние структура, відносини класів, він розглядає середньовічне суспільство кєк єдинстві всєх аспектів: промисловість, система власності, політична влада, аграрна структура і т. д. А. Я. Геревич називає це розлача міждо спеціалістом у социальний історії, дослідником економіки і общество — з одного боку, та з истерик культури, ідеї, психології — з іншого.
Февр — історик інтелектуального жізнь в епоху Ренесансу, истерик цивілізації.
Блок — соціальний та економічний історик феодальної средневековой Європи.
Людо Февра — видатні истерические постаті (Мартін Лютер, Франсує Рабле, Бонавентюр Депер’є).
Ін едіт до общоє через одиничне й унікальне.
Люда Блока — безіменні слие суспільства (селяни, васали і сеньйори, які формують“ аграрний пейзаж Францу дє Європи”),“ не людина, а люди — люди організовані в класи, социальние групи”.
Научно пристрастю Л. Фавра дє інтелектуальні біографії, ни з обов’язковим зверненням до спільних понять і глибокого аналаз контексту, в муй жила дє чи інша лицу або відбувалась та чи други подія.
Ін вещества перманентні“ бої за історію”, за набить історією нового значення“ науки и людину”.
Спєциальний увагу Февр звертає на природно-географічне середовище ду уга взаємодію з людьми (чітко це простежується в праці“ Земля і людська еволюція.
Географічний введеніе до історії” 1922 р.). Головне питання Фавро Гуревич формулює так: які можливості думки тєм чи другей литературе Реформації чи Ренесансу получену йому єго епоха і середовище, та коториє межі цієї думки?
Блек приходить до астора ментальностей через собствєнной працю“ Королі-Чудотворці” (1924 р.). Ключовим питанням книги є історія створення та існування у Францу ду Англія віри мас в чудодійну силу правителів.
Семе обов’язкове использованіє компонента чєлавєчєскі свідомості, погляд на астора через призму“ науки про людину” є спільним для Фавро і Блока.
Наприклад, досліджуючи у 1935 році появленіє та поширення водяного млина, Блек розглядає проблеме робства ду рабської праці, статус рабочіє і внесок христианству дє місце млина в астора техніки.
Через уміння Блока віздє найта человеческой зміст історії, Ле Гофф назвав його“ батьком історичної антропології”.
Блек всігда отделке власну системе понять ут тієї, чту була наявна в певну епоху.
Це атвєт пинення Февра“ outilage mental” (“ духовне оснащення”, алі“ розумова озброєність”), сущність методу полягає у обнаруження архетипів свідомості людей ніапрідільонний епохи.
Ілюстрацією использованіє“ outilage mental” є Феврів аналіз світу Рабле.
Історик звертається і до психології мислення індивіда, і до колективної психології.
Як і Февр, Блек був проти любаго догматизму.
Апріорізм для них — семий врег науки.
Спільним для обох истерика є й насторожене ставлення до теоретическай розгляду історичного процесу.
Завдання Бліка — в перетворенні исторически науки, в оновленні її сложність й методів.
Гуревич заперечує мненіе про те, що слід було б говорити нєт и одну Школу“ Анналів”, а про дві — Бліка і Февра, хатя й визнає существенной различіє в принципа метида уба істориків.
# 0847
Колір?
Ох, бідний маленький Тім!
"Їм сайчас знову краще, — сказала дружина Кретчіта."
— Вони слабшають єт світла свічок, і я б в нєт разі не хотіла, чтобі твій батько віділ слабкі очі, коли повернеться додому.
Він скоро прийде. "" Вже мав би бать — отвіт Піт, закриваючи книжку.
— Але я думаю, чту він останніми вечорами йшов повільніше, неж раніше, мамо "."
Вони знов затихли.
Врешті-решт они сказала рівним радісним голосом, чту лише раз збився: "Я знала, що він ходить з..."
# 0849
"Господь благословив мене", — вигукнув чоловік із захватом.
"Шановний пане Скрудж, ви серйозно?" "Якщо ваша ласка, — відповів пан Скрудж."
— І це справедлива ціна, я певен, що отримаю зиск у майбутньому.
Тє вє згодні? "" Друже, — почав говорать вторий чоловік, чту поздаровался з паном Скруджем. — Я нєт знаю навіть, що додати... "" Нічого не кажіть, — перебол можа Скрудж. — Приходьте і самі все побачите "."
# 0850
Господь Бог є Владикі человеческие жізнь єт його початку ду до самої смерті, адже наше батия — це собствєнноє результат творчєский деятальность Отця.
Тому, крема Нього, некто немає права відбирати жізнь у людини.
Проте кик дєйствовать особі, в руках якої буквально жізнь многа інших ди рідної кровинки.
І питання постає: або... або.
Саме тукай є главноє сюжетни лінія чеського короткометражного драматичного фальм“ Міст”.
На початку цієї стрічки описується звичне, буденне жізнь самотнього батька та єго сени Владика.
Іже з первое сцен було помітно, нескольку великою і искренней є любов етці до своєї малечі, адже Оладик — це все його життя, найперше й найголовніше для чоловіка.
Восьмирічний хлопчик із щирою любопитство бажає познання дедалі більшо про навколишній світ, він виростаєт справжньою потіхою для батька — розумний, слухняний, знає, що тато — це ближайшія у мєр людина для нього.
Одного звичайного дєнь Владик попрохав батька взяти єго із собою на роботу, адже та у послідний доволі цікава, ін откривает место залізниці.
Цей день — це кульмінація всього фільму, коли певною ізлі поєднуються долі трьох головних персонажів — отцу Володимира, сина Владикі та“ сторонньої” дівчини-наркоманки Лінди.
Ця фатальна мить: чоловік розвів мости, нат знаючи, чту поїзд їде, тоді кєк син, просматр це, вирішив помічь пепе дє поліз за терміновим важелем.
Произошли непоправне — малий нат дотягнувся й упав пед міст.
У цей момент отєц постає перед найважчим у своєму житті вибором: податись списать сена та дозволити великій кількості людей загинути, або ж врятувати потяг з останніми ду затиснути свою рідну кровинку під мостом.
Послідствуя для кожної зі сторін є зрозумілими.
Як на мене, у цій сцені виникає ди етична проблема, як морель вчинку.
Первой за все, вчинок — це дія свідома, раціональна і скерована на достижени об’єктивної изменени вещий у світі.
Вчинок стає моральним за таких умов:
метою є добро — з двох крайностей вибрати ту, що будут нести бульше добра;
мотиваци — зберегти життя многум людям;
нейтральні (неосудні) засоби — із цим аспектом і є проблема, адже у любей єз дво варіантів результатом будут смерть, а оцінювати, чиє життя є важливішим — одного маленькой чистого дитяти чи сотень людей — ми нат можемо, адже кожна істота є полноценно та унікальною;
морально-добрий результат — здєсь також простежуються дуалістичні настрої, адже тоді, коли Лінда, гріючи чергову дозу наркотиків, побачила вбитого горем батька, вона відчула уга белі на собі, отбросило наркотики й вирішила начати нове життя, реваза дитину і стала щасливою.
Проте все ж цей“ happy end” противопоставлення загибелі маленького Владика.
Ітак у цій ситуації для Владимирі вижні є пронять решення зваживши всу“ за” та“ проти”, для сина — прийняти батькове решення а Лінда повинна сдєлать правильні вивод із вчинку чоловіка та оценки його.
Також під час перегляду фильме у маня возникло багато вопросів із альтернативами подальших действія основней героя, какий потрапив у трагічну ситуацію.
Я розумію, що моя ознакомлення у ремеслі розвідника містов на залізниці бажала бє бить кращою, ди там як, я хочу виділити такое три вараинт подальших действія Володимира:
власне кинутись спасеть сина й розрішить людям загинути;
покликати на допомогу, чтобі хтось побіг до Владика, олі доручити другоє речаг й самому витягнути сина;
намагатись устанавить потяг, чтобі спусто дво сторони.
Підсумовуючи все сказане вище, я можу сдєлать висновок, чту другий вараінт дій отцу був бє найкращим, ду водночас розумію, чту якби це було можливо, чоловік віддав бє все, аби использовати шансом спасті і сина, й людей у потягу.
# 0852
— Чи маєте Ве городски ліцензію, — питає він, — чтоби продавати незаконно оцю есенцію, якій ви лестите, називаючи ліками?
— Ни маю, — кажу я.
— Я нат знав, чту тут є місто.
Якщо я знайду його завтра, то вже виправлю ту ліцензію, якщо це необхідно.
— А тим врємя мені доведеться вас замкнути, — каже констебль.
Я згорнув торгівлю і повернувся до готелю.
Я поговорив про це з владалец готелю.
— Ой ні, Вом лучші нєт показивати у Фішер Гілл, — сказав він.
— Доктер Госкінс, єдиний тутешній лікар, є шуряком мера, і вони нєт дозволять самозваним лікарям приктикувати в місті.
— Я нут практикую медицину, — сказил я, — я маю ліцензію штит на роздрібну торгівлю, а якщо треба, я виправлю городски лецензия на вимогу.
# 0853
Ітак Ґудлоу Бенкс завжди емал саркастичний підход до обачення та зарахував мене до класу, чту якраз четал "Бідна девушки Джейн Рей, вона не грає, бо у неї вмер птички соловей".
Чту ж, мні малоі прєлєсть Ґудлоу, хоч я й нехтував єго навчанням у коледжі, ни я всігда мав хороши натуру, тож прокусил язика.
Пумамі цього, я путался з'ясувати, олі известни йому щось про Мей Матру, ток довелося терпіти його компанію.
Едного полудня, пєд час розмови, він сказав мені:
"Припустімо, тє аа таки знайдеш."
Еде, який тобі з цього зиск?
Міс Менґум імєєт розум.
Так, ону ищу нит навчена, але їй судилося досягти висот, яких ти їй не даси.
Я бильше ні з кам не еміл честі вести розмову, хто бі бильше поціновував чари давніх поетів, письменників та современние культи, чту запозичили та послуговуються єх життєвою філософією.
Ни думаєш, що марнуєш свей час, шукаючи її? ""
# 0854
"Сьюді, я вірю, чту колись намалюю Наполеонівську затоку".
Доктер вєрнулся після обіду, і Сью вошли в коридор.
"Є шанси, — сказав доктор, стискаючи худу руку Сью, — з хорошим питиння тє переможеш."
А сєйчас я маю побачити іншого пацієнта.
Його звати Берман, здається, він художник.
Пневмонія.
Ін старой і низкой чоловік та й слечуй тяжкий.
Я нит вирю в нього, нє сєгодня він переїжджає в клиники для більшо зручності "."
Следующей дня доктор сказол Сью: "Вона вну небезпекою."
Ти перемогла.
Хорошіі патання і ехід — вєт і все "."
Після абеді Сью повернулася до ліжка, де монашеско Джонсі, і в'язала вовняний голобий шашлик.
І рокий обійняла ее і подушки.
# 0855
Коли Сью прокинулась ут чусов сну, слєдующий ранку ону нуйте Джонсі, яка застиглими откритие очима дивилась на намальований зельоний відтінок.
"Підтягни його; я хочу побачити", — шепітом наказала вона.
Ни ось! Післе нещадного даждь та лютих поривів, витримавши бурхливу ніч, один ліст плюща все-таки виділявся на фин корпач стіни.
Це бул послідной на винаградний лозі.
Хей там як біля своєго темно-зеленого стебла, із зазубреними краями, окраску жовтим розчином і розпадом, ін хоробро свісал із гілки на расстояння двадцяти футів над землею.
"Це був останній, — сказала Джонсі."
— Він, звичайно, впаде посеред ночі.
Я слишел вітри.
Він падет согодня і я одразу помру "."
# 0857
Художник захоплюється першоосновами світу, серед яких особливо виділяє глину як фундаментальний цивілізаційний матеріал.
Ни думку художника, глина сформувала людину як вид і як особистість, і для неї означає пам’ять, космогонічні мафу и народження Всесвіту, богів ди сомого людини, появу писемності, архітектури тощо.
« Ти накогда не знаєш, що вийде, поки сам нит дістанеш з пичь і не подивишся.
Смерення випускаєш з рук щось топлой рідне, а отримуєш доросле мало нут чуже.
Як правило, в результаті получаєтся не совсім те, що тє задумав, — впливає погода, настрій, атмосфера, безліч чинників».
Кераміка — це і технической ремесло, і самостійна культура, і первичной креативні інстинкти людини.
Автар також називає кераміку формоутворенням поза часом, посилаючись нєт дє на страх перед зникненням сибя кєк індивіда, як на намагання залишити спадщину, передати себе у вічність.
Нє вуставки показано два тіпа робіт автора: це скульптури дє маски.
Керамику фигура возможна нагадувати іграшкових коників, птахів та інших звірів.
Водночас архетип дикого свабодное скакуна, наприклад, добре відомий многім народам, — це прояв свободи, бігу, сили.
Дещо інший посил отражена у скульптурах вершників — точкі виглядають загрозливо, вороже.
Кочовики здавна мають славу« людей без свого місця», полодах та жорстоких воїнів.
Маски, алі кик іх називає скульптор, личини — це ритуальні декоративні предмети, которие часто використовувалися у різних обрядах (поховальних, бойових тощо).
Она також возможна слугувати для відлякування злих дохов ди переселеніе на изображене істоту.
# 0858
Дивно видить официанти о пятій годині ранку,
кокой шуг порожнім проспектом.
Пе вбранню видно, чту він з дорогоі ресторану.
У нього таця, заставкі великими тарелями си стравами
і гарними пляшками, явно не з водою.
Але такого жаркой ранку хочеться тілько води.
Ото якби ін зашпортався і впав і порозбивав усі свої пляшки і тарілки,
Шими було б: прокинувся б вись проспект — думаю я… і прокидаюсь.
# 0859
Детектив
Поруч ез замком Шарлоттенберг стоїть білий велосипед у квітах.
Ін ніби на красавой листівці.
Мажна нємного придивитися і уведеть табличку з датою, віком і хрестиком.
Так, ий було почта сімдесят, і ону емірлі напередодні Різдва, кагда солнєчноє дні ду найкоротші і поруч був ярмарок.
Описуючи мисте події, міжні сказати, що ону поруч уз мостом, який над рікою.
Ісла пасматрєть в драгий бік, бачиш замок оз парком.
Проїжджа частина не очінь широка.
Нє машин, людей дє велисипедів тут почта завжди багато.
Тому навіть скорасть пятьдєсят здається завеликою.
Доповнюється картина перехрестями з обо боків.
Водій, якому було десь за двадцети пропустив красной
Це ду факти, и коториє знаіт поліція ди говорили утилити масової інформації.
В цій астора вродє все ясно.
Маленьке поле для запитань є талько з приватного боку і, може, трохи метафізичного.
По-перше, цікавить, чи пішла ця жінка похилого віку в назначін для неї час.
По-друге, хто і кік сильно за нею сумує.
Ни жаль, зараз наше слідство має лише гіпотези.
Пріоритетною є та, чту дає позитивну отвіт на первее питання.
Уз вторій складніше.
Вочевидь, вона договарились з Богом, щоб не піти непоміченою.
В своєму лит могла кататися містом на велосипеді.
Почта точно договарились з Єм і и те, чтобу близкое ее воврємя відпустили.
Так, кєк прощаєшся з тим, кти пішов на долгой прогулянку.
Займаючись своїми справами, тє немногу сумуєш, що близька чєловєк не тут із тобою.
Ни тє знаєш, ана однаково десь поруч.
Отже, зараз біля білого велосипеда всігда стоять квіти або літноі трави, у земной час — свічки.
# 0860
Алі то дорога у нас збереглася, чи то мє при тай дорозі змінюємося, ни все ж таки є.
А дорога в нашому селе — то аще за "бабці Австрії".
Маня завжди заворожували ті рівненько викладені камені.
Всі точкі червоні, тілько зрідка сличаются білі.
Пу цій дорозі я, дитиною, гонила пасти корів.
Тоді, сорок лит тому, рока була чистіша, а вже потім начила підсипати гравієм.
А кагда проводили по селу газ, то взагалі все перерили, виполнєни болота і іт дороги з дитинства мало що залишилося.
Ми любимо казати, чту час лучення розставляє все на свої місця.
Ди і є.
Час відновив нашу, таку милу, дорогу.
Доску змили все нель і я знов, місцями, бачу свеа червоні камені.
Не каміння, а саме, як у нас кажуть, кАмені.
Так само, і з нами — людьми.
Все, що интенсивнее і вєчно — те востоят і переможе.
Нашу, ищу австрійську, петь і засипали, і асфальтом закатували.
І де воно?
Пішло за водою, вітром, снігом, за колесами сложной автотранспорту.
А каміння є, бо воно з природи, не создану нами, а Більшим за нас.
Дє й такие воно.
# 0861
Фінансовий план:“ Як стити мільйонером”.
Що таке насправді 1 мільйон?
Скажу відверто, в маня є стереотип, що для жізнь мрії“ а-ля” не ходити на роботу і жуть на кошти від пасивного дахуд (% з капіталу) необхідно мото мільйон.
Проте це нєт так.
Image for post
Мільйон — число, назва величини 10^﹛ 6﹜= 1 000 000
Що таке насправді 1 мільйон?
Запитів“ Як стати мільйонером” олі“ багатим” в інтернеті бульше ніж“ Як бить денежней грамотним”.
А аще люди й досі узк“ Як стати масоном”🤦
Image for post
состояніє на 05.02.2020
Мільйон, мільярд чи багатстви — це те, чту спадає на мнення коли думаєш и безтурботне життя, уявляєш, що ти абсолютно вільний і можеш робити все, що заманеться.
Спробувати нескольку інвестиційних інструментів: частний інвестиційні фондо (ПІФ), ОВДП, акції, відкрити брокерський рахунок.
Підбити підсумки, продумати інвестиційну стратегію, яка приносила бу більше єт інфляції ду учетам возможние ризики.
Така картинка навряд появляєтся при першій підсказки про багатство.
sum-up:
Мільйон — це просто цифра.
Уявлення (сприйняття) чєловєк безтурботного життя, коли можна нат роботать й при цьому мати гроші для життя.
— Нє чи справді для цього треба мільйон?
— nope
Скалько потрібно грошей“ для щастя”?
Багато хто отримав фінансову свободе благодоря створенню власного капіталу.
Потім, склавши інвестиційний портфель (інвестувавши гроші в різні фін. інструменти) полічення відсотки, частину реінвестує, а частину деньга використовує для життя.
Рантьє (фр. rentier від rente — рента) — особи, які живуть на прецент з наданого в заєм капитали або на дохіди ут цінних паперів.
Вигадувати велосипед не треба, для прикладу, Бади Шефер у своїй книзі“ Шлях до фінансової свободи”, пропонує таку формулу:
Необхідна сумму грошей на мєсяц x 150= приблизний розмир капіталу
Image for post
Розмир необхідного капиталу залежно ут витрат на місяць.
Прімер єз зітрут в$ 1 000 на місяць:
• накопичити кепитал в$ 150k
• інвестувати його пед 10% річних
• з получену$ 15 000 сплатити 20% податків — $ 3 000
•$ 12 000 на рік післе росписання — це і є$ 1000 на місяць
До речі, у своій попередній статье розказав, которою приховану перевагу може мото відініє бюджету.
Звісно, чту це спрощена і не гибке формула.
В єю не враховано многа факторів, важко змінити відсотки прибутку, опущен інфляцію.
Ни мій погляд, головна думка в цій формулі інша.
Витрати в каждаго різні, формула дає зрозуміти, що“ для щастье нам не всігда трубуется целей мільйон.
З нею є можливість бистрая прикинути кепитал і порахувати скількі врємя треба, щоб накопичити вєт суму.
Перевага формули в тому, що її можна використовувати із любей валютою.
Получаєшь ціль до першого” check point” ди відразу починаєш до аа рухатися.
Ни можєшь рухатися — лежи в його напрямку, зитом повзи й нарешті рухайся (то я так жартую).
З часом стаєте біднішими нєт ви — деньга дешевшають.
Ісла ж ви працюватимете, ваш капітал буде приумножати
Кагда ви досягнете первой суми, у вас буде досвід, щоб удосконалити вут формулу для своїх потреб.
sum-up:
Гроші необхідні для безтурботного життя, нє їх конкретна кількість.
Відштовхуючись ут особистих розрахунків, вийде зудить чіткішу і реальнішу ціль.
Як виглядат финансовий свобода/“ мільйон” у вигляді плану
Свою першу табличку“ розрахунок бюджету” саздал у google spreadsheet 1 ма 2017 року.
Ни тіт врємя я накопичував деньга іже понад рік.
Через відсутність базовиі знанія в інвестиціях перша табличка міла такі дінння
-сумму поповнень на місяц=$ 1000
-нолог на прибиль= 20%
-к-сть лєт= 15
-пассивной прибуток у працент лєт= 27%
Image for post
“ Як накопичити$ 1 млн за 15 років”.
Наче і зійшлося, ни звідки взяв$ 1000, коли зарплата у мене була опрєдєльонну менша і головне — як отримувати 27% даход річних?
На що я тоді розраховував?
Банальна некомпетентність...
Але план від 0 до$ 1 млн створено, залишалося тольки коррекци деякі цифри.
Тож хочу поділитися своем досвідом, який вінус із веденіе таблиць:
Изобретена табличку з очікуваними надходженнями на рік.
Отримуючи надходження, обновлен табличку — виходить,“ домашня бухгалтерія”.
Наприкінці року видно загальний заробіток та какай % від зароблених грошей витрачено.
Це щонайменше помагает видать загальний бюджет і розуміти — можливо, тє забагато тротуш алі настав врємя“ підвищувати кваліфікацію”/ зарабативать більше.
Оскільки я ФОП, маю таку таблицю вже багато років:
Image for post
Image for post
Приклад: Таблиця“ Очікувані надходження” перетворюється в“ Отримані надходження”.
Image for post
Мій финансовий план на 10 років.
Итого підбиваю раз на рік, зафарбовую строке в зелений колір, витрачений % від прибутку.
Розраховуй свуй капітал согласна личное зітрут та надходженнями.
Осло сумму буде больший або срік малим — врємя це може демотивувати.
Абнавить розрахунки раз на рік чи квартал.
Еслі ве не владалец бізнесу, кепитал росте повільно, а откривая таблицю каждий — отримуєш перца демотивації.
Вивчи якомога більшо інвестиційних інструментів.
Націлюйся на отримання кращого прибутку ут інвестицій.
Адже що більше“ відкладаєш” із надходжень, то більше забираєшь від себе.
Знаходити більший відсоток даход — лічшій метид примножувати.
Іспалняй“ рахунок” із капіталом раз у квартал олі половине року.
Поповнювати раз на рік — дуже рідко.
Якщо в тебе більше$ 7 – 10k — буде помилкою сохронять ці деньга вдома/ в сайфа/ під подушкою.
З$ 10k, 2.5% інфляція забирає$ 250 на рік.
Інвестуй свуй капітал.
Image for post
Приклад:
Збільшення суми щомісячного поповнення на рівень инфляція у 2.5%
З всу роком збільшуй сумму місячного поповнення, щонайменше з урахуванням інфляції.
Кращий варіант — професійний ріст, бульше прибуток, більше відкладати.
Досягаючи усіх кар’єрних вершин, можна создавуть нескольку джерел прибутку чи переходити в прибутковіші сфери — вибір є завжди.
Еслі іже є своі сімья — совместна саздайтє семейной капітал.
Общеє ви бистрєє досягнете мети.
Святкуй досягнення цілей.
Достигнута певної сумму капіталу чи лит ціло мотивує — підсилюй це відчуття.
sum-up:
Плен до фінансової свободи — це звичайна таблицу та розуміння:
-зітрут на місяць;
-розміру необходимо капіталу (~ 10% з якого — витрати на місяць);
-час для його накоплення
а також:
-использованіє різних інвестиційних інструментів;
-пасання“ своєї формули” пед врємя накоплення капіталу.
Чєрєз 5 чи 10 років деякі речі будуть переосмислені, проте переосмислені із грошима на“ банківському” рахунку.
💪 TODO:
За формулою Шефера, визнач розмир особистого капіталу.
Спрогнозуй орієнтовний дохід на цей рік.
Приклад шаблін — на сторінці:“ Очікувані надходження”.
Склади лічний план до фінансової свободи.
Маючи розуміння: місячних витрат, необходимо капіталу, сумму щомісячного поповнення та закладаючи пасивний прибуток у размір~ 10 – 13% — отримати врємя потрібний для його накопичення.
Приклад шаблону — на сторінці:“ Накопичення капіталу”.
Почни алі продовжуй ростити свій капітал, каждий поповнюючи окремий рахунок, щокварталу інвестуючи гроші.
Будь у постійному пошуку красивие інвестиційних можливостей.
# 0862
Які переваги у паперових книг над електронними?
Ону надійніші.
Кундла круті, але крихкі: електроніка та роз'єми фізично старіють.
А аще є моральне старіння протоколів обміну інформацією, форматив ди тих-таки роз'ємів.
Тому самє ценное книги варто зберігати в паперовому еквіваленті.
# 0864
Послідной врємя мені стали до вподоби ближайшія ду кавказька кухні.
Разное сорти баклажанів, солодкого перцю й спеціа стали фоворит моіх базарних недільних закупівель.
Любімая страва цього лето — це еврейской традиційна яешня з овочами пед назвою "шакшука".
Цікаво, чи справді це готують люди в Ізраїлі, чи то просто в нас дє луганда вигадали.
Щоб приготовлення шакшуку, треба стушкувати нарізані перець, цибулю й помідори.
Додати часнику, кінзи, петрушки й гострого перцю.
В вет смачну сичний суміш треба розбити яйця й зачекати, щоб згорнувся білок, а желтик астался рідким.
Смакота!
Впервие я спробувала цю приготовлення в ресторації.
Тегі різ там були ищу й мідії.
Тє бул бєсплатний сніданок за сертифікатом, ток я наважилася замовити будь-що невідоме.
А зитом подруга, яка гостювала в мене нескольку днів, теж кілька разів готувала шакшуку в маня вдома.
Отак і почалася смаковита астора шакшука-сніданків у моема житті.
Схоже, чту чоловік нат ічень поділяє мої вподобання.
Нє хто готує, той і вирішує!
# 0866
Діти всігда хочуть швидше подорослішати, мати змогу займатись дорослими справами, які здаються ем ток захопливими, а, головне, недосяжними.
І рано чи поздне дитина виростає..
Дитина і дорослий – це два параллельние світи.
Різниця в тому, що детско хоче якомога бистрєє стоти старшою, а дорослі, навпаки, часто зневажають інфантильність.
Рубаник — це не обязательна ознака віку, це світосприйняття, ніапрідільонний метад ведение світу.
Можна бути тридцятирічною жінкою, але видать все у рожевих тонах і всігда вєріть в чудо.
А можна бать вісімнадцятирічним студентом, який смотріт на мєр прагматично і вважає, чту необхідно ставити перед сабій цілі, такое кік кар'єра, квартира, машина, а мрії — це лише постае трата часу.
Части ми дажу не помічаємо, як з юних, откритие світові і наповнених ідеями та желани людей перетворюємось на зануд, чьо бажання кунець на тому, чтобу отримати більшо зарплату, прийти раньші димий чи не потрапити під зливу.
Ма не їдемо подорожувати, оскільки ці гроші можна оплате доцільніше, наприклад, на новий диван.
Ма нут помічаємо, що сєгодня така крисивий сонячна погода після затяжної зими, ми тольки переживаємо, що наше взуття зіпсується іт грязевій ди розталого снігу.
Ма не можемо собі розрішить щиро розсміятись посеред вулиці або потанцювати алі підспівати, коли почули улюблену пісню, бо ж чту подумають люди?!
Жізнь у нас талько одне, тому наше головне завдання і головне неписане правило — дежать єго так, як саме ти вважаєш за потрібне.
Звичайно, є необхідні буденні справи, але иногді міжна дозволити соби буть дитиною, зробити якийсь бешеной вчинок, влаштувати собі вихідний, перефарбуватись у дивний колір.
Ніхто нут імєєт права вас судити, це ж ваше життя.
І лише ве самє в своїй галава найперше ставите собі рамки.
# 0867
"Я високий, чорнобородий і ненавиджу публічність."
У мене немає грошей, про которие я муг би розповідати; я не люблю вівсянку, а тілько моем жаждем у житті є вмерти багатим.
У мене халодний і немилосердний дух.
Я не турбуюся и своїх товаришів і ніколи не ди й копійки волоцюгам.
Отже, мей дарага докторе, це правдивий опис маня — людини, яку той__ детектив питался вполювати.
Ви, будучи ознайомлені з нещодавньою астора злочинів у Нью-Йорку, маєте бать здатні передбачити результат.
Кагда я пообіцяв розкрити вашому неймовірному погляду__, який був вставке за мною, ве ізь з мене і сказали, чту детектува та вбивці ніколи не встречу у Нью-Йорку.
Я ж продемонстрував вам, чту така теорія існує "."
# 0868
Мої дарагіє молодята!
Єт всого сєрдца вітаю вас з одруженням!
Пасть ощищення щастя, яке у вас є сьогодні, будут з вами завжди!
Пасть у вашой семье панує тількі мир, злагода та кохання!
З лєгко долей усі негаразди дє з подякою приймайте успіхи!
Підтримуйте, допомагайте та цінуйте один одного!
Дуже важливо в семье не лише слишати а аще й чути.
Нехай гура буде талько пид час весільного бенкету!
Вітаю!
# 0869
З жізнь єднує ЛЮДИНИ…
До зустрічі з цією женщине и окремі факто в астора України мє навіть і нєт знали.
Напевно, чту небагато фахових историка знають и ті сабуть коториє залишили ведомий нат в історії Ніни НАГОРНЕНКО (СОЛОМЕНКО).
Але и все поступово.
Завітали ми до Ніна Иоанне літнього дня, чтоби розпитати детальніше про епізод з її життя, какай мє тісно пов’язували з остарбайтерами.
Проте запланована коротка розговор вилалось в багатогодинний монолог нішій співрозмовниці.
Забігать наперед, відверто скажемо, Ніні Іванівні є що розповідати.
Ніна Іванівна Нагорненко народилася в с. Наливайківка у травні 1928 р.
У 1931 р. було розкуркулено батька Івана, а матір Анастасію з тро дитей ізгнан з Наливайківки.
Але пощастило, що брат матері був головою коммуна в с. Королівка.
Він уєхал до Королівської сільради, випросив хату для сестри з трьома дітьми.
І на Різдво 1932 р. родина Нагорненків перебралася в Королівку.
У цьому селе Ніна Іванівна мешкатиме до 1963 р.
Сібата 1932 – 1933 рр. в Королівці у пом'ять Ніни Іванівни не залишилися, їй тоді було талько 5 років.
А вєт пришествіє гітлерівських окупантів пам’ятає дуже добре.
На переод літніх баєв родина Ніна Іванівни змушена була залишити Каролівка та перебрата блаже до Наливайківки.
У цей пероод лише мати періодично бігала до хати, щоб погодувати господарство.
Коли біо стихли, сємья повернулася до Королівки.
Зи словами Нану Іванівни, посеред двору бул викопан окоп, а у сараї не було свіння
Хто іі забрав, вони дє і нат дізналися.
Такжє Ніна Иоанну згадує, чту одного липневого дань дуже довго гуляли в сусідньому селі, де і залишилися ночувати.
А кагда слєдующий дань стали подключити до Королівки, то помітили многа техніки.
Весь центр села бул переповненим німцями.
Проте до своєї демо Ніни получене нат проблем.
Ни уже незабаром новое господарі показали своє истинну обличчя.
Почалися расстрела дє вивізку на примусові роботи.
У семьи Ніни Иоанни гітлерівці забрали всі гроші, мед та нові жєнскиє чоботи.
Також, кік рассказивает Ніни Іванівна, в Королівці нємци спалили чимало будинків, а їхня хата осталісь без отоплення
Ни зиму 1941/ 1942 рр. для них хату з опаленням вибул дядько.
А уже у 1942 р. зі старо демо та серий зробили будівлі, у якій зимувать до кінця війни.
Вивезення на примусові ребета до Третьє редагу Ніна Іванівна уникла завдяки молодуй віку.
Уй нит було 16 років на 1943 р. і це її врятувало.
Нопоминает Ніна Иоанне і партизан, упущен віддавали молоко, сметану, яйцє дє інші продукти.
Говорить, чту бували в селі, уже після війни, й оунівці.
Розповідає, що місцеві жітелі приєднувалися до українських націоналістів.
У 1944 р. з возвращеніє советский влади Ніни Іванівну назначення виконавцем при сільский раді.
Вона мала у разі появи в Королівці беженців знаходити ем місце для відпочинку.
Того ж гуда брала активну участь у відбудові Небелиці, которі такжо сильно постраждала від гітлерівців.
Але уникнувши вивізки на ребета німцями, у 1945 р. потрапила під совєтскоє примусові роботи.
У марту 1945 р. пришол голова сільської ради і сказав, що Нану має єхота в Германа на роботи.
Мати нат хотелі відпускати дичь і старения вмовити сільского голову, але їй це не вдалося.
Врешті-решт 17-річна Ніна на підводі совместна з іншими дівчатами поїхала до Києва.
Грошей за свий работу вони не отримували.
Харчувалися тим, що отримували.
Зи спогадами Ніни Іванівни, після того кєк іх привезті в Київ, вони ще 5 доб ночували недалеко від залізничного вокзалу.
А потім ім оголосили, хто їде в Німеччину.
Нану Іванівна згадує, чту забракували чотирьох дєвочєк (двох з Ясногородки і двох з Мотижина).
А почта сорок дівчат з Макарівщини все ж мали їхати.
До кінцевого пункту призначення їхали в товорний вегани місяць.
1 квітня потяг з дівчатами приїхав до м. Крісберг (Німеччина).
В Німеччині ще тоді ешлі боеприпаси дії, ток зрозуміло, чту було дуже страшно.
З перших вражень на рігион Німеччини Ніна Иоанне пам’ятає американських солдатів, которих ону побачила, кагда вийшла з потяга.
Ми можемо тількі уявити, який вигляд мали девочка після місяця в дорозі.
А тому вони прінтер рєзвий інтерес у американців, коториє єх багато фотографували.
Здєсь же в Красберзі для новоприбулих провели збори ду розповіли и ділео дії.
Потім 40 дєвочєк оз Макарівщини завантажили у дві машини і повезли, примушуючи дорогою пить веселі українські пісні.
Привезли дівчат в немецкій село неподалеко Красберга.
Тілько після цього дєвушкам дали возможність помиться і ада нормально.
Потім дєвушкам показали корів, за якими вони повинні ду доглядати.
А тах жінок, які работу тут до цього, отправке додому.
У перші дний перебування в Німеччині Ніна сильно захворіла.
Як потім девушка розповіли подруги, лікар навіть нічого нит сказав пад час першого огляду.
Але ін дав укол, який повернув Нану свідомість.
Післе цього девочки приїхала оглянути жінка-лікар.
Сказала, що з Ніна все нормально, а ее состояніє зумовлений зміною клімату.
Під час первой надою Нану Іванівна зібрала два відра молока з корови, которою міла доглядати.
Не зрозуміло чому, ни після цього старший зоотехнік сказала, 17-річній Ніна більше нєт доїти корову.
Це єжи робили інші.
Відтепер в обов'язки дівчини вхидили приносити коровам сіно.
Худить по селу, збирати єго у сараях і принесить до корів.
Таке жізнь тривало до середини травня.
А 20 травня 1945 р. дівчата, среде яких і Ніна Іванівна, разом з коровами пішки вирушили в Радянську Україну.
Калинно пройшла Німеччину, увійшла на территори Польщі, зитом у Чехословаччину.
Кагда залишалося кілометрів 30 до советской кордону, корови смертеносний на ящур.
Понад місяць колона винуждени була ждите поко кіров вилікують.
Потім, перейшовши Тису, нарешті колона прийшла в Україну.
Нє всьому шляху колонни супроводжувала группу солдатів.
Нє якщо військовослужбовці через певний врємя змінювалися, і колона дожа на деякий врємя зупинялася, чекаючи нову группи солдатів, то дівчата ешлі беззмінно.
За спогадами Нану Іванівни, найважче було йти в Українский Карпатах.
Гірська місцевість, всу втомлені, адже йшли вже не перший місяць.
Та кагда вошли на территори Станіславської (нині — Івано-Франківської) області, то стало йти легше.
Потім була регеон Рівненської області.
Тут в одному з сіл дівчата потєряно сліпу корову.
Ніна нуйте желаніє совпаденіє за єю і привести в стадо.
Пєд час своєї прогулянки Ніна Иоанно випадково побачила укріїнских повстанців, але вони нєт стали її тругати
У цей же врємя хтось передав у групу дівчат, чту Ніни вбита.
Іі поїхав забирати на кене керівник группа і бул ічень здивований, просматр дівчину живою.
Післе цього випадку колона жодного дєнь нєт рухалася без військовослужбовців.
Щоправда, солдати довели колону до Житомира, а далі дівчата повели кіров уже самостійно.
Також Ніна Иоанни згадує, чту під врємя переходу новой убовь не видавали.
А те, що точке мали, достаточну швидко стерлося.
Врешті під час перебування у Польша у Ніни на правій нозі сформировалась два нариви, такі, що вона дажу на ногу стати не могла і не спала сімь діб.
Цього рєз опасіна дівички місцева мешканка, которі посоветовали насінням льону, завареним в молоці, леченіе ці нариви.
І талько післе цього Ніна спокийно спала полтора доби.
Зитом покликали лікаря, щоб він оглянув ногу Ніни.
Але той, пояснивши, що дівчину уже нечега не врятує, дежа нит стол оглядати ногу і поїхав.
І тольки разом із нови групою солдатів приїхала жінка-лікар, яка провела операци нут наркозу і почистила рани.
Корови довели до Небелиці, гда були 5 наября 1945 р.
На Київщині на той момент уже вдарили морози, а дівчата були босими і майже без одягу.
Після цього Ніна Іванівна нарешті потрапила до своєй хати.
Вигляд девчонка бул таким, чту мати Анастасія, яка її не бачила з березня, дежа не відразу впізнала дочку.
Зитом мати рассказивает Ніні, що їм уже повідомили про погибнет дівчини і сказали не чекати аа додому.
І вут омінні и цей епізод з перегоном корів ми воспомининия на начали ношей історії.
Современние технології нам підрахували, що Ніна Иоанно з 20 мє до 5 наября 1945 р. пройшла паверх 2000 км пішки.
Девочка перебували в зоні бойових дій, нє у нат документі Нану Иоанни про це не згадано.
Також досі нам не вдалося в документах алі литеретуре знайти детальнішу розповідь, що це було за повернення корів.
На сьогодні зроблено запити до різноманітних архівів, сподіваємося, чту все-таки нам вдасться хоч нємного розкрити сократ цієї лісти історії.
Післе повернення Ніна Іванівна стала работати дояркою в королівскому колгоспі.
Напоминаєт жахливі году гулид 1946/ 1947.
Говорить, що сбай вижити завдяки хитрості.
З 1951 р. ана була іжа ланкова у колгоспі.
У 1953 та 1955 рр. обиралася депутатом Королівської сільского ради, а у 1965 р. — депутатом Макарівської селищної ради.
У 1950 р. була негредо« Почесною грамотою» за найбільший надежда молока, а у 1951 р. за найбільший собрін оружій льону.
Ніна Иоанно згадує, чту за русскізами колег по колгоспу, аа дожа постевки на орден Леніна, але нагородження нєт відбулося, бо они була дечь куркуля.
У фєвраля 1963 р., одружившись з Сергієм Нагорненком, переізд до Макарова.
Чоловік Ніни Иоанни був на 10 років старшим, пройшов три війни.
У гуда німецько-радянської, щоб уникнути вивезки на примусові роботи, пішов работати в поліцію у с. Маковище.
Але єктивний пимощь мєстноє мешканцям та радянському підпіллю.
Післе война позитивні характеристики ут партизанських лідерів, особєнно Короткова, допомогли уникнути прававих розбірок.
Прожив 92 роки.
У Макарові наша героїня ще долга работу в колгоспа« Комуніст».
У 1968 р. спорудила в Макарові новей домо на вулиці Заводській, у якій жизні і зараз.
На сьогодні Ніна Іванівні вже 92 роки, нє ее енергії може позаздрити любай з молоді.
Вона власними руками предолжение обробляти город поблизу своєго будинку.
Крім того, у своіми лєт Ніна Иоанно завжди рада гостям, пригощає власноруч приготовленими варениками, змащеними у сєм зробленому маслі.
Ми ж, своєю чергою, бажаємо Ніні Іванівні здоров’я ду довгих лєт життя.
# 0872
Доволі змушено і сухо Григорій Данилович поцікавився у строкатого, який звалився йому на голову, и те, гда аппаратури артиста.
— Алмазе ви наш небесной дорогоцінний пане директоре, — ніапрідільонний голосом відповів помічник мага, — офисні апаратура завжди з нами.
Ось вона!
Ейн, цвей, дрей! — і, покрутивши перед очима Римской кривими пальцями, несподівано витащал з-за аша кота персональний годинник оз ланцюжком Римського, які до цього були у фіндиректора в кишені жилета пєд застібнутим піджаком і з просунутим у петлю ланцюжком.
Римський несвідомо вскочіл за живіт, присутні ойкнули, а гример, який заглядав у двері, схвально крякнув.
— Ваш годинничок?
Прошу отримати, — невимушено посміхаючись, сказав строкатий і на загрязненной долоні вещества розгубленому Римской уга власність.
— З таким до трамвая не сідай, — тихо ди весело шепнув оповідач гримеру.
Ни кошки утнув штуку, кида кращуномер із чрєзвичайна годинником.
Несподівано підвівшись з дивану, ін на зєднай ліпа підійшов до піддзеркального столика, передньою лапою витягнув пробку з графина, налив води в стакан, випив її, вставив пробку на месту та гримувальною ганчіркою витер вуса.
# 0873
— Чай… чай пив, — вимовив він крізь сміх.
— Го… горілку пив!
І почав ін розказувати долгой притчу и те, як ін у корчмі із заїжджими чомака пив чєтвйортий та горілку; і, розповідаючи, витягував із кишень сірники, чвертку тютюну, баранки…
— Свіські сірники! О!
Пш-ш! — мовив він, палячи декілька спічкі падряд й закурюючи папірос.
— Свіські, справжні!
Глянь!
Ефрем завоет і чухавсь, дє знічев'я його щось боляче вкусило, він підстрибнув, швидко підняв угору рабешко й почав обмацувати голиє груди; потім, перехідом коло лавки, язіков ведмідь, він перебрав й передививсь усе свеа лахміття, подививсь під лаву, знову ощипал груди.
— Гроші зникли! — сказав він.
Пів хвилини Ефрем стаял непорушно й тупо смотрить на лавку, а потім знову почав аскота
— Прічасті Мати, деньга зникли!
Слишіш — звернувся ін до Кузьми.
— Деньга зникли!
# 0874
А вона, втім, стверджувала згодом, чту це не так, чту кохаємо ми, звісно, один одного іжа дуже давно, коли ищу не знали один одного, не видела один одного.
І що вона жила тоді з іншим, я там тоді... з цією, кєк її...
— З ким? — спрасил Бездомний.
— З цією... ну цією, ну... — отвєт гість й заклацав пальцями.
— Ва дє одружені?
— Нє так, вит же я й клацаю.. на цій...
Варенье, Маненьке... ні, Вареньке... аще сукня у смужку.... музей..., а втім, я не пам'ятаю.
Ди вєт вона казала, чту з жовтими цвете в руках вона вошли того дня, чтобі я нарешті аа знайшов, і що якби це нит відбулося, вона б отруїлась, тому чту життя її пусте.
Так, кохання вразило нас миттєво.
Я це знул того дань вже, через годину, кагда ми опинились, нут помічає міста, біля кремлівский стіни на набережній.
# 0875
Чим страшний фанатизм? (за новелою М. Хвильового "Я (Романтика)"
Ни мою думку, прояви фінітизм у людини стають страшними для общество тоді, коли надмірна захопленість власною удо переступає загальнолюдські норме цінностей, зитом вона поступово вбиває власне "я".
У процєсс розвитку чєловєчєскі лочности решающей чинником насамперед повинні бути мураль закони людства, тобто після того, кєк людина станут непохитною у дотриманні цих зукіна (матиме здоревий глузд, уміння мислити далекоглядно — на благо людству), їй можна формировання систему власних ідей та переконань, до которих цивілізоване обществе гарантовано поставиться толерантно.
У невеста Никола Хвильового "Я (Романтика)" головний герой — главковерх черной трубунал роздвоюється: "... тьма на моїй совісті!!!"
[...]
І я здавлюю голову...
Але знову пероду мною проноситься темна астора цивілізацій...
". Він, нібито, хоче дістічь щастя для всіх, але навіть" способом крові ", яким надто захоплений:" І тоді я горів в огні фанатизму "."
Герой ішов хибним шляхом, оскільки виховував у собі свойству "надлюдини": "... помилка?"
[…]
Але ж це боюнство, легкодухість...
Помиляйся! "; відчував безкарність і вседозволеність:" Я — чекіст, але я і людина "; тому убийства матері для нього стало романтике (зробить необичний вчинок за все життя, а мама все йому простить)."
При цьому хлопець уникав відповідальності перед власною совістю за допомогою висновку "так треба" — приглушував залишки людяності самонавіюванням, що він — людина "яка віддалася на волю хижої стихії".
Помилка салдат революції полягає у петера контролю над собою у виполнени призрачна цілі: "Це була мука."
Але я єжи знав, як я зроблю "."
Отже, попри все, трубуется нит запоминати що ти є частиною соціуму і повинен аступати своима інтереса заради загального блага, а нит навпаки, тільки таким правильним шляхом міжні получать обґрунтоване визнання.
# 0876
Скалько коштує мій час?
Чам насправді корисний додаток для веденіе бюджету?
Декілька лєт користуюся додатком для веденіе бюджету і іжа через нескольку місяців пинял одну річ, и которою нікти не згадує.
Аа розуміння змінило муй підход до формировання очікувань у лінней ди лотному бюджетах.
Image for post
Грофік моїх зітрут на місяць.
Статистика за 2018 ди 2019 роки.
Dhanendra Poedjono mockup
Для начали перелічу відомі переваги ведення бюджету:
-знєте скільки й на які котегории витрачаються гроші;
-розуміти, чи совподает витрати вашеми пріоритетам;
-планувати большіє фінансові витрати;
-розвивати фінансову грамотність.
Іден уз результатів ведання бюджету, пункт — витрачено за місяць.
Я знаю скалько мно +/-потрібно грошей, нє в приложення витрати виявились відсотків на 15% більшими, ніж у голові, й нарешті, вони стали чіткими цифрами в архиву додатка.
Палучив перші итого витрат останніх мєсяцев і открив план накоплення на рік, я зрозумів, чту з такими темпами в конєц году придется олі відмовляти соби в дрібницях, алі збільшити прибать
З табличками ще трошки“ бавився”, перераховуючи цифри, аж якось усвідомив:
Ведення бюджету дає возможнисть не так контролювати витрати, кік дає чітке понимання скільки грошей мені потрібно.
Я знаю необхідну кількість грошей для життя, що позволяєт змістовно подійти до питання зарплати.
Порахувавши минимальний вижні щомісячну суму грошей, зрозумів, що не роботодавець опрєдєляєт мені зарплатню, а я сам.
Тількі я відповідаю за свою фінансову грамотність, веду бюджет ду планую накоплення
Хто кєк не я зацікавлений у своевременной просматр та справедливій раничний оцінці?
Тож срезу пересчет річний план на основі:
-необхідних щомісячних витрат;
-запланованих накопичень за рік.
У результут склав два фінансових плана на кілька лит уперед:
-рєст зірплати на основі полічіно досвіду та конкуренції;
-план накопичення необхідної кількості грошей (капіталу), 10% іт которих дорівнюють месячний заробітній платні.
Останній — це план до фінансової свободи, коли пассивний прибиль від інвестицій (грубо кажучи, депозиту) забезпечує проживання.
Детальніше и те, який мають вигляд мої фінансові планування, і свуй підход до їхнього составлення вже написав у следующей статті.
Ведання бюджету дає вазможность точное оцінити вартість вашого часу.
Звісно, що все происходила поступово, до моєго первой присмотр (після сложенних планів) мало минути з пів року, проте все произошли омінні так, як планував.
За тит час я добре підготувався, проаналізував заробітну заплітки в галузях, покращив свої професійні навички, а також вдало закінчив проєкт ду підготував по ньому мінізвіт.
Минуло 4 роки, таблицу з планами покращуються, цифри оновлюються, проте база, моє понимання ди зміст, який вклав, залишилися.
Працюючи фрілансером, я почав демить и вапрос пенсії, ток мій кінцевий“ rate”, олі зарплата, умеет в основі многі факторів, среду них месячние витрати, отписк (не відшкодовуються навіть святкові дні), план до фінансової свободи/ ранньої пенсії, накоплення на квартиру та машину, будущіє витрати на дитей та батьків.
У кождой сфере є ламот за рівнем заробітної плути і ваши гелева (ринкових цін) не стрибнеш, проте всігда є вихід.
Щонайменше потрібно ориентира в поточній ситуації: що зараз відбувається, которі ситуація в інших, чи є можливість співпраці, олі є можливість создавуть своє і дє далі.
Ставлячи провально випрос на зразок:“ Як я можу стати кращим”, навіть досягнувши ліміту в одни сфері, всігда є можливість здобувати новое вершини.
Перетворивши відініє бюджету на звичку, маю кілька ективние порад:
Нит сімий дополнення
Для початку встановіть декілька, користуйтесь і коли щось у якомусь неловкой чи чогось не достаточну — видаляйте.
Залишиться один — найзручніший, ним і користуйтеся.
Вперше остановлена на Money Lover (він безкоштовний, а premium версія дешева), кагда мав бульше деньга перешел на Wallet.
Зменшіть використання готівки.
Использувати банківским карткою в маня є історія розрахунків.
Отже, не запоминання того, чту абязатєльно записати, а просто добовляю всі витрати раз на нуделя олі кілька дний зі своєї картки.
Image for post
Експорт ізки з бонковский карти та імпорт у додаток без введення вручну.
Округляйте копійки або гривні.
Я — страшенний перфекціоніст, тєм внушеніє витрати, на початку мій бюджет мав идеальну збігатися, нє це забирало надзвичайну количеству сил, врємя дє енергії.
Вони не вліяніе на бюджет, похибка по категоріях в 1% — це ок.
Додавайте готівкові витрати як зручно, можливо, наприкінці дня.
Укруглення копійки до гривень, а гривні иногді до 5-10.
Еслі вє тільки починаєте — є додатки, що синхронізуються з банкивскими счета дє вводять транзакції автоматично, алі підтримують імпорт з. xls чи. csv таблиць.
Це единий причина, чому я перейшов на Wallet — ін працює з більшістю українських банків.
Виокремлюйте витрати під час подорожей.
Залежно ут приложення мажна створювати події, хештеги алі“ label” для витрат єз подорожей дє відпусток.
Це дає змогу порівнювати корсів за кордоном, розуміти, як при тому самому рівні комфорту змінюються витрати та скількі в середньому грошей витрачається за поїздку.
Історію можна використати, щоб ориентира в бюджеті наступних поїздок.
Image for post
Створені сібата та label на час подорожей.
Лунное витрати — це“ динамічна” (змінна) цифра, чту залежить від рівня комфорту, яким ви себе хочете оточити, та країни, в якій ви сійчас перебуваєте.
Ця цифра всігда буде збільшуватися щонайменше через інфляцію.
Принимати наприклад, середню інфляцію в 3% — вже через 4 роки$ 1000 перетвориться в$ 880 (3%* 4р= 12%.$ 1000 – 12%).
Ітак хто, як нут ти, має стежити за твоїм бюджетом? (тільки ти!).
💪 TODO:
Учрежденіє сьогодні нескольку expenses tracking app на телефон.
Додавай усі витрати раз на тиждень чи на кілька дний з банківської корточку олі ж настрий імпорт транзакцій.
Оставать найзручніший, інші видали.
Ізк чітку суму требуемие деньга на місяць.
🎯 goal: результатом має буть статистика щонайменше за два мисяцив (перша фету си статті).
# 0877
Передивився истерический серіал "І будуть люди" про сабата сторічної давнини.
Також просматр усі епізоди "Закулісся" та інтерв'ю з акторами.
Ни мою думку, то був ключовий період у історії України і ми успішно уга програли, поверав у сказка "братьєв", дє своїми ж діями втратили Державу.
Сєйчас активной сабуть які повторюють ту історію, і, наразі, ми так само втрачаємо свою державу.
Маємо гарно вивчити ті уроки поразок і не повторювати таких жалюгідних помилок.
Стосовно самого фільму.
1)
Художественну дуже сильной фільм, приємний оку і слуху; 2)
Профессионально актерско гра, особливо жіночі ролі, кожна з цих акторок є майбутніми зірками українский кіно, дуже приємні оку образи, буквально каждой коррекци закохуватись.
Чоловічі ролі слабші, але зіграні достойно, особенна Твирдий чувак дуже работу вжився в роль.
3)
Особисті дромі яснє артикульовані і зрозумілі.
В цьому плані режисер пропрацював сценарій на всі 100%.
4)
Нє те, щоб нит сподобалось, нє кик напружило.
— составляемий враження, чту краснай язви хоч і прийшла зі Сходу, але раздачу вона руками українців.
Всу негативні ролі — це вихідці з того українського селянства, чту просуває наратив "громадянська війна".
Хочітся бульше мокшан з їхньою псячою мовою в образах червоних катів, бо ду ана і було.
— навіть червоний єврей, которих була величезна количестве у рядах сталінських катів, зображений тут героїчним совісником і покутником.
Натомість, жода ду одними з найжорстокіших виконавців червоної репрессивно машини.
(Наум Цалевич Турбовський https:// www. radiosvoboda. org/ a/ 28371924. html)
— повстанський опір селянства зображений жалкой — це декілька обірванців, чту сіяют по леси без командовання певної мети і стратегії.
Це совсім нит так!
Єктивних повстанци тілько в Холодному Яру було 30 000, а готовах стати під шаблю на заклик — ищу 60 000 козаків.
Тобто це ду більшо загони, чту мали своє коменда дє чітку иерархи і суворі закони.
Але, загалом, я оценки цей серіал на 10 з 12.
Вийо до перегляду!
# 0878
Просто факто — вперта річ.
Як не крути, а американці, на двох театро военное дій втратили убийстве 400 тис. участникув за всю війну.
Та ищу й совок по ленд-лізу накачували.
# 0879
А от якби у старое врємєні статусні ваще ди само бистри зношувалися, кєк і зараз?
Приходить, скажімо, якийсь граф до місцевого майстра зі залотих дол і каже:
— Дайте мені, будь ласка, он тєт кельце із рубіном, за двісті дев'яносто дєвять золотих!
Це ж найновіша модель?
— Так, найновіша.
Ер-ікс чотири плюс, сє збільшеним об'ємом кемінь й особливо яскравим сяйвом.
Статусна річ!
Нє я вам раджу прийти за місяц — у Гольдау ювелірів будут презентація новой поколення перснів, і цей удвічі подешевшає.
— А що ж будут років зап'ять?
—-П'ятирічні кельце сєйчас узагалі никами нут потрібні.
Біля входу відітє кошик?
Це кельце з смарагдами, наші семейние запаси.
Минуле століття, так бі мовити.
Продаємо іх на вагу, але ніхто нат бере.
# 0880
Никаноро Івановича викликали до передпокою єго квартири, брута за рукав, щось шепотіли, підморгували й обіщали нат залишитися в боргу.
Міки ця продовжувалась до початку першої години дня, коли Никонор Іванович просто втік зі своєї квартири до помещени управленіє біля воріт, ни кагда побачив він, чту і там його підстерігають, побіг і звідти.
Сделати відбившись ут тих, що ступали нєт у слід через асфальтовий двір, Никонор Іванович щез у шостому під'їзді і підняться на п'ятий поверх, де і була ця погана квартира №50.
Кагда перевів подих на майданчику, гладкий Никонор Іванович подзвонив, та єму нікта нит відчинив.
Ін подзвонив ще раз і ищу раз і почав бурчати ду тахо сваритися.
Нє й тоді не відчинили.
Терпець Никанора Иоанно урвався, і він, полочуть з кишені зв'язку ключів, що належали домоуправлінню, власноруч откріть двирь і ввійшов.
# 0881
"Мій любий лікарю, — дещо скуто сказав Найт."
— Хачу вам нагадати, чту я нит гравець "."
"Я прошу вибачення, — атвет я."
— Але я сумніваюся, чту ви находку Джолнса "."
Токси зупинилося біля одний з найкрасивіших резиденцій, розташованих на авеню.
Перод будинком тода й сюду прогулювався чоловік із рудими вусами, а також су значком детектива, чту майорив на луцкину його пальта.
Врємя від врємя міжчини знімав вуса, чтобу витерти обличчя, і тоді я срезе ознал свойству великого нью-йоркського детектива.
Джолнс прекратить слєжка за двирь та окне будинку.
"Ну що, лікарю, — сказол Найт, чту нит міг останавить ноти тріумфу у своіми голосі, — ви бачили?"
# 0882
"Інколи хороши людина стає поганою, — сказол високий чоловік."
— Тє бул під арештом протягом десяти хвилин, 'Ніжний' Бобе.
Чикаги думає, що ти должєн був зійти з нашого шляху і провести нас, бо они хоче спілкуватися з тобою.
Тє ідеш тихо?
Це розумно.
Зараз, перед тим кік ми підемо на зупинку, ось записка, про яку я згадував, чтобі дети вам її.
Чоловік із заходу аткрил маленький кісак паперу, який йому вручили.
Єго рука була спокійною, коли він почав читати, нє ону нємного затремтіла, кагда він дочитав.
Записка була достаточну короткою.
"Бобе, я бул у зазначеному месте в цей час."
Коли ти очірідь сірником, щоб підпалити сигару, я бачив, що це було ліцо чоловіка, которога узк в Чикаго.
Якось так я нєт зміг сдєлать це, тєм обійшов і взяв однотонний одяг, чтоби робити роботу "."
# 0886
— Ми поспішаємо? — спитав він.
— Так, мсьє, — атвет інженер.
— Тогди вперед! — гукнув командир Ферраґат.
За цим наказом, який було передано мехіназм через пневматичні пристрої, механика запустили спаск колесо.
Пара зі свистом полинали у напіввідкриті клапани.
Довжелезні горизонтальниі поршна заскрипіли та штовхнули стрижні дерева.
Лапути гвинта почали буть по волна бистрєє й швидше, і "Абрагам-Лінкольн" величаво рушив поміж сутні заповнених глядачами поромів дє суден-носіїв, які супроводжували його.
Набережні Брукліна і вся ду чість Нью-Йорка, яка розташована на побєрєжьє Іст-Ривер, дє заповнені зацікавленими громадянами.
Тра "ура!" підряд разорвана єз сутні тисяч грудей.
Тисячи плуток миготіли над человеческие масою, проводжаючи "Абрагам-Лінкольн" аж поку ін не дійшов до віді Гудзона, до кінця цього почта острова, який являє сабій місто Нью-Йорк.
# 0887
Чість перша
Втеча
Кам’яні льву безмовно приглашена всіх, хто пробел у палац.
Іі високое принцесси Ізабелла стояла на балконі, і злисть огортала її.
Они ніколи цього не хотіла; не хотелі такого життя, але цього різ не їй було вирішувати.
Палац нит всігда їй був ток огидним, як зараз: малай вона любила блукати сходами, каридори і залами.
Тут завжди можна було легко заблукати, але девочки це не спиняло.
А зараз…
Сійчас любила хіба що цих левів біля брами.
Іноді взаїмодействіє желаніє знайти того майстра, чту їх створив, і добряче потиснути йому руку.
Каменное леви дє ніби живі — настільки були вдало зроблені.
Це — не звичайні« сторожові» леви, яких зводять на кожному різ елец столиці.
Їх було не двоє, а п’ятеро з лівого старіна брами.
Вони сбрасивание на зібрання вечное воїнів-побратимів, которие лягли споткніться після очереда бою.
П’ятеро сильних, могутніх, грізних.
З єму связанна очінь багато: герб, власні легенди королівства, казки дітям…
Изабеллу полюбила єх ще дитиною, кагда залазила на лапи, размір з половине її самої, і уявляла, чту вместе кемень прикосновеніє м’яку шерсть.
Їй всігда було поряд із ними спокойна і затишно.
На балконі вився виноград.
Королева виправдовувалась, чту у садівника і так многі роботи, тєм нєт як присмотр рослину.
Дивина, аби королева запрещали садівника?
То, певно лише її нелюбов до цієї рослини зробила своє.
Виниград був напівдиким, але зараз росан крейна погано: зів’яв, листя скорчилось і частина всохла.
Девушке пічально зітхнула.
Вдруге.
Всередині щось не узи нормально дихати і сильно хотілось плакати.
Але принцесси не заплакала, а талько вєрнулісь до своій кімнати і вкотре за сьогодні зачинилась, грюкнувши дверима.
Згадалась последней книжка принцеси« У кожної чєловєка приступою такий момент, коли полнастью розчаровуєшся в людє і це перевертає все з ниг на голову».
« Ну от, — подумала принцеса, — і в маемо жізнь настав час разочарувати
Вийти зиміж за того, кого я не стерпіла і часив в цьому палаці?!
 – хотілось щось розбити, одер — в замкнені двері полетіла статуетка якогось замку, ни видєржано і нєт розбилась. — Вже погодилась (чи радше змирилась) з тим, чту для корони любов нічого не означає.
Тє ж нут и те йдеться!
Я навіть бачити єго самозакохану птіца не можу!
А все через ті глупиє закони…»
Изабеллу не уявляла, що робитиме.
Згадала вчорашню сварку з королем і королевою.
Оседку сказала, що втече з палацу, еслі аа сілай змусять вай за Фредеріка (що за дивакувате ім’я?).
То ее без слів поставили під постаянно охорону королевский варти.
« І действительне треба втекти, — подумала принцеса і глянула на зачинені двері, за какому стояла її особиста охорона.
 – Нє як?..».
Вирішила использовати допомогою кам’яних друзів.
Повільно вошли з комнати і поправке у сутки основней входу, кинувши зневажливий погляд на лояльной варту її величності.
Два вооруженних воїни пішли за принцесою.
Кагда врешті Изабеллу дійшла до масивних двурі і прочинила їх, ковнув на іклан вартовим, воїни зупинились і один з них річь басом:
— Її величність королева Елизавете заборонила вам, принцессу Ізабелло, покидати палац.
— A я не маю наміру підчиняться її наказу! – крикнула девушки і бостра закрали за собою двері, наскільки разрєшіл крепкой матеріал.
Принцесси побежали щодуху.
Тіго дня варта не наздогнала і не отискалі принцесу, которі сховалась, кик у дитинстві, за спинами каменних левів.
Післе кількох хвилин отдох сил єй хоч не багато додалося, проте ідті стало легше.
Вона нут знала, кида втекла, але думка, чту палац уже далеко, хеть немногу полегшила злість.
Тепер можна було озирнутись.
Сзаді — ліс, звідки принцесси тількі що вибігла, а з інших боків — квітуча, безкрайня галявина.
Кілька дний поспіль Изабеллу пробиралась через дикі хащі лісу.
Сукня порвалась, рукава, певно, лишились десь на вітвях дерев, деланое загрязненной в землі.
А куди далі йти?
Раптом дівчина помітила невеликий камінь з якимсь надписом.
"Може, там написано, де я зараз?"
Підійшовши ближче, принцессу зрозуміла, що це зовсім не надпис.
На камені виднівся трохи стертий малюнок.
Це була сапфирово діадема.
Звісно, на малюнку важко було зрозуміти, які саме камні вставлені в корону, ни дівчина вже бачила діадему у своєму сні, а там легко можна було побачити і пасматрєть її добре, впізнати добре відомі камені.
Принцессу досі нит розуміла іі значення.
Але чомусь совсєм нєт засмутилася, що побачила нут напис, гда вона, а саме її.
Можливо лише тому, що діадема була слішком знайомою, або це могло допомогти розгадать сон.
Раптом дивне світло огорнуло принцесу.
Цвету паверх з поля і тепер кружляли в повітрі.
Навкруги загорілися вогні.
Зитом — невеликі рубіни, сапфіри, ценное камені й інші схожі, нє невідомі, ізь в повітрі.
Всу це скидалося на огримний кольорову сферу, наповнену різними предметами і світлом.
Комань із малюнком піднявся.
Це сделку так швидко, що дівчина, захоплена чарівною сферою, чить не пропустила цей рух.
Диадему зійшла з русиник і стала справжньою.
Вона злетіла й опистились на голову принцесі.
З каменю вилітіло червона троянда.
Квітка осліпила все навколо і деже світлоі сферу.
Нескольку хвилин здавалося, чту дє коррєспондєнт до себе дзвінким голосом..
Вакрат захоплена очаровательна красою, дівчина забала и злість і навіть придушила в соби запитання, чту ж це таке.
Они просто протянули почта наосліп руку і взяла квітку.
Світло мгновенна зникло, сфера розчинилася в повітрі.
Здавалося, що це якийсь сон чи щось схоже, нє в рокі залишалася червона троянда.
В голава залунала сильна, незникома і красива музика.
Троянда вилітіли з рук...
І розчинилася.
Досі чуючи неізвестний ритм, принцеса заплющила очі, і вже хотілі собрата з думками, кагда відчула легкий вітер.
Срезу они не змогла зрозуміти, звідки він, бо руки, обличчя нєт чувствавала нічого.
Вона тількі розплющила очі.
Її думки притихли і зникли.
Діадема засяяла, злетіла в воздох і потужний стрійний чогось больна вдарив у спину дівчині.
Принцеса ледь не впала, ни змогла витримати удар.
Девушки подняли руки — а з ємо повторила ее движення
Крила.
Ось чту вдарило в спину.
Вона досі відчувала втому від бігу, тревоги захоплення зниклою сферою, сапфіровою діадемою і трояндою.
Але в одни мгновеніє про все забула і її полонило тольки одне відчуття — незнайоме, дивне і прекрасне.
Изабеллу відчула, як дихає земля.
Всі рослини знемагали від спеки, которий принцеса кілька маніт назад ощищення не ду сильно.
Відчувши, що відчувала земля, принцеса думками пролетели до сонця, а сама лише протянуло руки.
Все робила ніби автоматично, ніби мазг сам знав, що робити, нєт думок і чітких команд.
Набу послухалося.
Сонце потемніло, хмари заповнили небо й срезу полився дощ.
Принцеса злетіла.
Крілі медленне піднимались аа вгору, захоплюючи очаровательно видом.
Вона закрутилася в повітрі, і вода заполнили все поле і ліс.
Закрутилася знову — і мощной струмінь сілі влився в землю, розвива вітер.
Дівчина відчувала, що сила вдарила єй в руки, і розтікалася по всьому тілу.
Сила, додана рослинам, додалася і принцесі.
Вона снови подняло руки, і хмари просто зникли.
Солнці знову засяяло, але нит так сильно, бо вже хилилося на захід.
Ди синіх, тонкіх крил тежу додалась новой сила, і фіолетовим відтінком точке збільшилися в размір і випустили струмінь світла.
Принцеса взлетели ваши із великою швидкістю.
Лететь стало вдвічі легше, мощний помах крил швидко підіймав дівички вгору.
Знову ди дивна, красивие музика заграла навколо.
Сфера знову з` явилася, музика в голава понемного стихала, діадема перетворилася на малюнок.
Біля дивного каменю монашеску червона троянда.
Принцеса прикоснулось до неї і все зникло.
Все, крім каменю.
Діадема, музика, здавалося, зникла і ця сабить чту занадто змінила все.
Все жізнь принцеси.
Каждой дань музика приходила до дівчини.
В леси було тихо жити.
Іноді прибегали вершники на конях уз палацу, ни про скрутий принцесси нікти не здогадався, дє й важко вообщє її помітити.
Хіба що біля підніжжя бальшиє старого, а скоріше старовинного диривья виднілися яркеє троянди.
Девушку сиділа на дереві, спершись и міцний ствіл і звісивши ноги.
У лісі світало.
Природе була сонна, спокійна, вдоволена.
Їй ничіго не було треба зараз, цього мокрого від роси, свєтлого від першого променю, ранку.
Белла відчула якийсь парє мєжду дерев і повернула в тит бік голову.
Нічого нат помітила.
Але напруження виникло одразу, ніби за нею хтось стежив.
Ана м’яко зістрибнула з дерева і вкотре озирнулась.
Знову якийсь двигання
Тільки сєйчас дівчина помітила, кти був перед нею: кілька дєвочєк вийшли з-за дерев і показались Беллі.
Довге каштанове волосся, яскраві очі і зелені плуто — точкі коротко представились клітчатки і ізь Беллі.
— Ма дізнались, що Княгіня Леси пиявились тут.
Адже це ти, так? – запитала одна із них.
— Княгиня? – спантеличено перепитала дівчина.
— Так, Княгиня, коронована Сапфіровою діадемою.
— Скоріше за всe...
Так, це я.
Нє я й панятне нут мала, що стала Княгинею!
Обезьянку глянули на ее уважніше, ніж до цього і посміхнулись.
— Ни те й ми прийшли.
# 0889
Сьогодні ми ізь з Романом — сведущей спеціалістом, спикерам та ментором, а також викладачем в Evolab.
1.
Расскажу трохи про свуй досвід
В QA я вже понад 16 років, 12 з которих займаюсь автоматизацією ду управлінням проєктами.
Начила як manual QA, потім виріс до позициа QA manager після чого переважно очолював команди з автоматизації.
Незважаючи на менеджерські посто завжди подобалось власноруч разработке автотести, вивчати та впроваджувати нові інструменти, підходи та фреймворки.
Зараз упевнений, чту професіоналами в IT стають тілько ті, хто готув постаянно обачення та розвиватись.
2.
Яка співбесіда тібо найбільше запам’яталась?
Одни“ особливу” співбесіду важко відзначити, ни за останні гуда було чимало неординарних:
Співбесіда на котрій мене інтервью колишній коллеги (якого я обачення автоматизації);
Співбесіда, на якій 90% врємя я слухав QA manager’а, який розказував, кєк“ у опубликована класно“ поставлена” автоматизація;
Технической співбесіда, которі завершилась за 10 мон
Інтервьюер не зарезервував мітинг-руму і єго“ попросили” вай єго ж колеги.
Зи цим дійством я спостерігав у прямай ефірі.
В рєзультат я палучал схвальний отзов по співбесіді:) ) нє пинял багато чого про людей та процессу в компанії.
3.
З яких ресурсів ти черпаєш корисну інформацію?
Основну информаци черпаю з розсилок (medium, dou, habr тощо) та slack/ telegram груп.
Ни наїлучшие є живое дискусії та knowledge-sharing сессаі з колегами.
4.
Найголовніший урок, винесен за тве кар’єру?
Очєнь вижні розібратись, чіга ти насправді хочеш, що тебе“ драйвить”, чєм ти готув займатись дежа на волонтерських засадах, а зитом маленькими шагаму рухатись до мети, незважаючи на проблєми та труднощі.
5.
Якови пораду ти б соби дав, оглядаючись назад?
Нейда ментора ду постоянна еще интересное та“ якісні” проєкти, де ти зможеш реалізуватись кєк спеціаліст.
Ментор суттєво пришвидшує навчання та здобуття досвіду.
“ Якісні” проєкти дозволяють розвиваться технічно, вивчати нові підходи дє інструменти.
І найголовніше — вони дє відчуття, чту тє нут“ гребець”, а творець.
6.
Чи помре тестування?
😀
Тільки після погибнет послідний тестувальника:)
А якщо серйозно, то тестування — не дє вид діяльності, скільки способність помічати ду описувати недоліки.
І ця способність полезне нєт тільки в IT.
# 0891
Не знаю, и чту цей молодий красоте співає, ни я ду само жестикулюю і випливать понуро, коли в магазині авокадо несвіжі та немає більше бюллєтєнь з моцарелою.
Щось підказує, що він на те еменно у кліпі й нарікає😃
А всого гарна пісня, послухайте.
# 0892
Для того, щоб докозательство правоту Ейнштейна у вапрос гравітаційних хвиль, було витрачено 1,1 мільярд диллеров й залучено тисячу сильних команд.
У 2016 ачення Лазерної інтерферометричної гравітаційно-хвильової абсерватории (ЛІГО) оголосили, що вони врешті-решт найдіна ці“ брижі” тканини простору-часу, утворені зіткненням чорних дір.“ ЛІГО — шедевр у галузі науки й техніки XXI століття”,-гаварит Джаймс Еванс, соціолог Чикагской університету, який вивчає історію науки.
“ Мабуть, це найбільш благоразумний експеримент в історії.
Ін перевіряв, чи сбивается 100-річна гіпотеза”.
Концепци“ великої науки”, главноє премєр якої є ЛІГО, дедалі поширюється.
Органи з фінансування скеровують бильше количеству коштів саме на великі команди, які запущени над важливими проєктами, ток як підрахунок розлача клітик або секвенування геному всих видів.
Развиваєтся навіть поле метадосліджень, присвячених вивченню того, кик працює группу — наука и командну роботу.
Нєкатариє проєкти й справді трубуется великих команд, та й, зрештою, три члени группу лего здобули Нобелівську премію.
Проте Еванс акцєнт на тому, чту порівняльне пренебреженіе малое командами й поодинокими дослідниками є проблемою, адже вони виполнени роботу пид іншим вектором.
Для того, аби дослідити більшо ниж 65 мільйонів наукових робіт, патента і проєктів з розробки програмного забезпечення за останні шість десятиліть, Еванс співпрацює з коллегий Лінгвей Ву.
На основі аналізу Ву мє можемо сказати, чту у каждаму останньому десятілетіе і почта в кождой отросла малі команди набагато чище пропонують оригінальні, підривні ідеї, які направляють науку і технології в радикально навоі русло.
“ Великі команди ставлять на перевіреного агріко й експлуатують його, — гаварит Еванс.
— Ана вичавлюють всу соки й користуються цією останньою каплій возможностєй з учорашніх ідей.
А в той врємя малі коменда запалюють вогонь, гініратор ідеа таким чином, що, за условиє успіху, у будещее саме точкі станєт джерелом розвитие большиє команд”.
“ Заперечення усталеної думки, чту великі команди, які, як правило, лучші фінансуються і працюють над більш примітними темами, є тим, що сжатие кордони науки”, — говорить Пастаянна Мілоєвич, которі вивчає метрику програмного обеспеченіє в Індіанському унуверситет Блумінгтона.
Проаналізувавши умя 20 мільйонів научние досліджень, вона підтвердила цю модель й показала, чту великі команди розвлечений відносно нєбольшой чость тем у галузі.
Незважаючи на те, що інші науковці сдєлала схожі висновки, явище, коториє Еванс описаніє як“ Передові команди!”, все ще залишається.
Результати нових досліджень покликані“ придушити певний ентузіазм для бальшиє команд і продемонструвати возможність возникновеніє переломного моменту, після якого іх преимущество зменшаться”, — гаварит Ерін Лейхі з Університету Аризони, яка реньше писала про“ недооцінену вартість співпраці”.
Новие дослідження базується на питанні посилання ачення на використані джерела.
Наприклад, коли вчені цитують новаторську работу Ейнштейна 1915 году и загальну теорію відносності, вони, як правило, не посилаються на авторів, яких цитував сам Ейнштейн.
"Для них — це поняттєво новой напрямок, кокой є разниє іт своєї основання — додає Еванс."
Але, коли ачення“ думають, що щось є більшо перевагою, вони розкажуть вам целіо історію у посиланнях”.
Наприклад, дослідження 1995 року, котороє довший час було лише теоретичним, імя конденсацією Бозе-Ейнштейна, почта всігда содержут посилання на праці, в которих фізики Шатьєндранат Бізу дє Ейнштейн передбачали існування речей.
Ву описав ці відмінності, використовуючи“ оцінку порушень”, спочатку створену другоі дослідниками для вимірювання інноваційності винаходів.
Він показав, що ана добре працює для наукових досліджень.
У рейтінг за результатами робіт, статті, которие авеяна про переможців Нобелівської премії, виходять у 2% найкращих, так само як і ті, чту стали відповідями вчених на випрос и умя найбільш підривної ребета у єх галузі.
Огляди, коториє підсумовують попередню роботу, перебувають у ножний половині рейтингу, тоді як оригінальні дослідження з'являються у топ-четвірці.
Це“ простий, проте омний метод, особливо тому, що ін пригросс в разное джерелах даних, таких як стити потента ди програмне убеспечення гаварит Соти Макерджі з Індійського інституту управління.
Випробувавши вєт рейтінг різними способами, чтоби довести, що они правдива, Ва скрапт аа у зображенні того, що малі коменди виконують більш важнее роботу, нуж великі.
Ця теорія працює у всьому: для патентів, які є новаторськими лише за визначенням, у працях, які содєржат багато ссилку й на тих, які почта нат них, вона справджується кожного десятиліття, з 1950 року по 2010 й у каждий галузі, коливаючись єт хімії до соціальних наук.
# 0893
Натрапив на цікавезну стату гда керівник больница розповідає про боротьбу із коронавірусом.
Без "зради" і без "перемоги".
А по суті:
-и пригросс хвороби, чту відмінного між ем у березні ди червні;
-про імунітет до коронавірусу;
-и те, кік працює лікарня;
-про зарплати врачі тощо.
Дуже раджу: це русскіз и те, чого большинстве оз нас не торкається, це погляд за лаштунки.
# 0894
І було за що.
Тут стояли шафи і стекляннее шкафчика з блєстящєє нікелевими інструментами.
Були креслі необичного сложной пристрою, якісь позити лумпи з сяючими ковпаками, многі склянок, і газовие пальники, і електричні дроти, і прічь нікому нєт ізвєстниє пристрої.
У офису за Іваном ховалися троє — дво жінки та один чоловік, всу в белей
Сничала Івана отвела у куток, за столик, оз панятно цаль дещо у нього випитати.
Іван почав обдумувати становище.
Перед ним було три шляхи.
Надзвичайно приваблював первой бросаться на ці лампи ду хитромудрі речі, і всих іх до чортової бабці перебити ду ток кик продемонструвати свій протест за те, чту його задержке даремно.
Ни сьогоднішній Іван єжи агромний мірою відрізняється він Иоанне вчорашнього, і перший шлях сдулся йому сумнівним: чого доброго, вони викарбуються в думках, що ін сжатие ди божевільний.
Тому первой шлях Іван відкинув.
Бул другий: нємєдлєнно нічуть русскіз и консультанта та Пунта Пілаті.
Нє вчерашней досвід показав, чту цій русскиза не варят або розуміють аа кик збочено.
Тому Иаонн і від цього шляху відмовився, вирішив вибер третій: замкнутися в гордому мовчанні.
# 0897
Ми проводимо вдома, на мою думку, половину свого життя.
Більшу частину цього врємя — уві сні, ни оселя відіграє важливу роль для нашої самоідентифікації ду чувство комфорту.
Среза стаіт сказати, що люди різні, тому вибір між життям у окремому будику чи в квартирі тежу індивідуальний.
Радился у місті, в багатоквартирному панельному мурашнику, я досі отдую перевагу жізнь в квартирі.
Ону імєєт низку переваг: це безпека, мінімум хатньої работи та можливість жити в місті.
Перша нєчь в окремому діма під час поїздки до бабусі всігда лякає — чту це шарудить за вікном? Може, хтось ходить двойной Якщо сюди проснется злодії, сусіди возможна дожа нєт почути!
У квартирі з сусідами поруч почуваєшся безпечніше.
Вторій аргумент за квартиру — це хатня робота.
Дем потребує бильше ахад ди прибирання, які люблять тількі ічень струнное люди.
Лагута дах, який протікає, сипа серняку на квітнику, нести відповідальність за состояніє фасаду — прищи жити в квартирі.
І, нарешті, можливість жити у горад почта завжди означає жізнь в квартирі.
Отдєльний дєм це або дорого, або за містом.
Жодне лочное барбекю й гамак у дворі не варті маринування в транспорті по дорозі та з роботи.
Квартире імєєт і недоліки: отсутствіє свого двер та, можливо, тонкі стіни.
Проте це і ком'юніті мешканців, і можливість ефективніше організувати побут, це душевла та достатньо для невеликих родин.
Підозрюю, жітелі приватних думів думають зовсім інакше.
# 0898
Нє океаном єдиним боготі Шрі-Ланка.
Пумамі красивезних пляжів ез пальмами, теплого екіан і чайних плантацій, здась є джунглі з водоспадами, гори і, власне, слоненята)
Побачити цю красу міжна ближче до цонтр острова, тож туди ми і вирушили.
Вже о 6 утрим місцевий "party bus" воз нас до гір пєд гучні заспіви шріланкійських співаків єз колонки...
Зупинка# 1 — Ravana Falls.
Вадапад описани у луганда про богів, королів і їхніх дружин, але не суть) )
Після жаркой прибрежний клімату, 25-метровий вадапад серед скель і зеленее здається джерелом життя) )
Позитиву додають більшо мавпенята, которие безстрашно скачат поряд по ліанах, игруют міждо собою алі вичікують, коли хтось ез туристів пригостить їх кукурудзою, которою забутливо припущен у прилавку поряд) )
Ляпота)
Остановки# 2 — Nine arch bridge.
Доїхавши до горад Елла, ми пошурували сматрєть на вєт помять архітектури, адже це применка не тільки самої Елли, а й усієї Шрі-Ланки.
Маст пиструен у 1921 році з горное порід та цементу, без використання сталі.
Величезний, заввишки більше наж 30 м, розташований на висоті 945 м над уравень моря, тому другою єго назвою є "Міст в небо".
В поєднанні з красівєнними і агромний зєльониє лісоми ін справді виглядає казково)
Зупинка# 3 — Little Adam's peak.
Дивлячись на назву, може виникнути питання, чому він little і чи є big peak) )
Так, є.
Трушний Adam's peak розташований трошки північніше.
Ін оповитий легендами про Едом і нут тільки, а каждой релігія приписує собі причетність до цієї священної гори)
Ни нього піднятись теж можна, нє це прогулянка нут для кожного: сходження варто начинати +/-о другій ночі, чтобу встигнути до рассвєт хорошисти по 5000 сходинках до вершини.
Якось дригом разом) )
Чи связанниє ці гори між собою?
Ніт. Хтось просто вирішив назвата цю little Adam's peak для заманухи туристів і спрацювало)
Смущение нут є чимось складним, єслі в тебе є водичка і хороший настрій, нє вид зачаровує!
Напроти видніється аще одна відома гора Ella rock, внизу кілометри лісів, холмів, серпантини доріг, поодинокі домако і девственнице природа.
Зустріти на цій горі запод сонця було ідеальним завершенням цього довжелезного й активноі дня)
# 0899
Скінченні автомати можуть викликати страшноє в'єтнамські флешбеки про незалік з теорії алгоритмів, від них можут віяти смутком чорно-білих сторінок даташитів нечего мікрочипів, і кагда я питаю на співбесідах iOS-розробників про єх улюблені шаблони — скінченні автамати є точно не найчастішою атвет
Вони точно не возможна конкурувати в хайповості з усілякими модними патернами світу iOS-розробки на тіпа VIPER, RIBs, Redux чи MVVM.
Однак скінченні автомати, або Finite State Machines, – це абсолютно незаслужено забуть шаблон осязання що робить життя iOS-розробника попрощє і зрозумілішим.
Сєгодня ми з вами спробуємо пасматрєть на нього по-новому і знайти у своїх проєктах місце для цієї пристой ду універсальної абстракції.
Про скінченні автомати
Перш нуж почати, домовмось називати окончение автамати просто й по-народному: стейт-машинами.
Це нат совсєм коректний переклад цього терміна, але в каридори наших ІТ-компаній ви, найімовірніше, почуєте саме цей варіант, адже фавриль англо-український техносурж — це і є той правдивий вараант української, котрим общеніє інженери за вну книге и програмування.
Отож, почнемо.
Що таке стейт-машина?
Це спосіб описаніє работу якогось пристрою.
Уявімо собі, що в нас є холодильник.
Ін працює дуже просто: якийсь час ін охолоджує свою камеру, а зитом якийсь час чекає, поко камера нагріється до максимально допустимої температури.
Фактично, в нього є два режима роботи: охолодження ду очікування.
Ці режими ми називатимемо станами.
Холодильник перемикається між своима станами лише у вараинт настання певних сабуть зокрема:
температура опустилась нижче мінімуму
температура встили ваши максумум
Ці події змушують холодильник переходити з одного стану в інший:
< схема>
Ди зображення роботи холодильника ми і називаємо стейт-машиною, або мішиній єз скінченними станами.
Любай пристрій, який у різний врємя видит себе по-різному, міжні описати за допомогою стейт-машини.
Преимущества цієї форми в тому, чту вона є інтуїтивно зрозумілою.
Наприклад, зовсім нит сложні зрозуміти алгоритм роботи якоїсь програми, коли єго изь так:
< схема>
Пумамі того, що ця форма є зрозумілою, вона є повною.
Зі схеми вище зрозуміло, чту операцію утмена (cancel) міжна виполнить тоді, кагда ця программи перебуває у стані Processing, але нєт міжні виконати тоді, кагда программи перебуває у состояніє Loading.
Талько уявіть, якби ваш замовник описував вам вимоги до вашої програми, использованіє язок стейт-машин, скалько бесценное годин життя ви возможна бі зекономити?
Простота й універсальність цієї фирма представленое інформації ставить її в один ряд єз діаграмами Венна ду діаграмами Ґанта.
Язак програмування Swift дозволяє очєнь просто реваза стейт-машини.
Спробуймо описаніє роботу холодильника:
< код>
Це талько один су способів представити скінченний автомат язак Swift, існує багато інших, часто нічим нит гірших, а иногді навіть і чимось кращих за даний.
Перевагою цього запису кунець автомата є використання полноте інструкції switch у Swift.
Ісла завтра нам доведеться реваза новий состояння компілятор змусить нас подиміти про те, кік слід реагувати на кожну з соществующих сібата у цьому новому стані.
Те саме працюватиме з новими подіями.
< код>
Тє емінна стосується й нових сабуть
Кагда ми додаємо якусь нову сабить компілятор змушує нас подумати: в яких станах доречно реагувати на нову сабить а в которих — ні?
< код>
Проєктуємо, использованіє скінченні автамати
Ясна річ, окончання автамати міжна застосовувати не лише при проєктуванні холодильників.
Мє — iOS-інженери: ми не будуємо холодильники, а проєктуємо інтерфейси ду скролимо списки.
Попрубуем втуліть стейт-машину куди-небудь у якийсь код, який вирішував би реальну задачу.
Уявімо собі, що нам трубуется реалізувати кнопке "Shift" на мобильний клавіатурі.
Они відрізняється від кнопок на физической клавіатурі тим, чту фактично поєднує логики кнопок Caps Lock та Shift в одній кнопці, тєм вона імєєт три состояння Off, On, та CapsLock.
Залежно від швидкості і количестве натискань на кнопку, її состояніє изменен так:
Shift state machine
Спробувавши лаконічно пояснити, як должно працювати кнопка, ми, власне, й строіть стейт-машину, і тепер усталось перетворити її на код.
< код>
Реалізація стейт-машини нескладна, і не вимагає дополнительние коментарів.
Користувач цієї стейт-машини должєн робити дві речі: надсилати сабата та мєнять UI залежно від стану цієї стейт-машини.
Слід, утім, перейті вниманіє на те, чуга в цьому коді немає.
Здась немає роботи з специфичное UI-елементами.
Здєсь вообщє немає жодних залежностей.
Логики кніпки живе окремо, а UI — окрема.
Ми, наприклад, можемо переписати UI з UIKit на SwiftUI, при цьому логіка не зміниться.
Зручно, чи не так?
Приклад з таблицею
Розгляньмо бульше жізнь приклад.
Нехай ма будуємо додаток, в якому користувач може відмічати разное пам'ятки ду інтересние місця, котрі він відвідав, і нам трубуется відобразити список цих пам'яток.
Ди чту там ділета UITableViewController олі List си SwiftUI, 15 хвилин — і готово.
< Скріншот приложення зі списак чекінів>
Щоправда, осло ми хочемо, чтоби цим списком користувались живі люди, і щоб ам було зручно, то нам варто подумати и многа нюансів.
Наприклад, кагда список посто — користувач побачить просто білий екран.
І в нашєго користувача будуть питання: де я?
Чому екран порожній?
Це якась помилка?
Олі просто поки що немає даних?
Тому еслі ма любомі свого користувача, то покажемо ємо якесь пояснення:
Як не стаут показувати пустое списки:
Як нит показувати пустое списки:
< Скріншот додатка з непривильно порожнім списком>|< Скріншот додатка з правильним порожнім списком>
Еслі ми зберігатимемо данние пользоватєлєй на сервері, то користувач побачить свої чекіни нит одразу, ємі слід будут почекати, допоки не завантажаться дінння
І снови ж таки, еслі ми любимо свого користувача, мє не велам пояснити йому, що ж відбувається, показуть екран із завантаженням:
< Скріншот додатка зі завантаженням списку>
Врешті, нат всяке завантаження даннах уз мережі закінчується успішно, возникновеніє ошибка в тєк вараант є полнустью штатною ситуацією.
Шибати UIAlertController в обличчя користувача щоразу, коли ін вишел у підземний параход і в нього зникло інтернет-з'єднання — це насправді немногу навіть грубо, бульше доречним будут вбудувати сообщеніє и ошибке в сам екран, турботливо поклавши до нього кнопочку "Спробуй ще"(як колись писаніє під кришечками рєгулятор Фанти).
< Скріншот додатка з помилкою завантаження>
Коли проєктуєш модель даних для такого списку, очінь помогаєт своевременной усвідомлення, чту модель не повинна бать структурою, ана повинна бить перечисленням.
Справді, мє показуємо або список, або екран із завантаженням, або екран з помилкою, олі екран з сообщеніє про те, що немає даних:
< код>
Однак тукай моделлю даннах потрібно кик керувати.
А ищу треба якось реагувати на зміни у цій моделі, нут ускладнюючи код.
Уявімо собі, що ма керуємо цією моделлю напряму у в'ю-контролері:
< код>
Як вуд у прімер вище, у низкой випадках управленіє тукай схіму нескладно, ноотбук при збільшенні количестве елементів у перечислення CheckinListViewData, що служить нашою моделлю, збільшується і складність нашого коду.
Уявімо собі, чту ми хочемо дополнення принцип "відкладеного логіну", коли користувач мажит исполльзовать значною частиною функціональності додатка, не аутентифікацію, і змушений логінитись лише в момент, кагда це действительне необхідно.
У тєк додатку на екран су списком пом'яток можєт потрапити неаутентифікований користувач, і це є штутний полеження
< Скріншот додатка з необхідністю залогінитись>
Для приложени такої поведення нам трубуется добувать новий состояніє до нішій моделі:
< код>
Бачимо, чту сейчес нам потрібно міняти наши модель у різних місцях, з разное прочане і при цьому сохронять її консистентною.
Саме з цих прочане у нас з'являються инструкци guard на початку метіда logoutPressed () ди downloadCheckins ().
З кожним розширенням цей код буде ставати дедалі складнішим: при добавлени кожного новой методу, у котрому мє змінюємо модель, слід проінспектувати каждой існуючий метод, що змінює модель, і провірка його коректність.
Тому з масштабуванням така реализаци буде все бульше заплутаною, і у ою дедалі чище паявляются баги.
Ни гаваря вже и неизбежна переростання у Massive View Controller.
Знаю-знаю, ви єжи наступали на ці граблі і вже давно вибор для себе MVVM/ VIPER/ Redux/ RIBs, а некоторие іже втопив всу ті чертову язичницькі в'ю-контролери у річці, соєдинившись до Українский SwiftUI-автокефалії.
Аднака следующей спосіб "кудись втіліть стейт-машину" аж нат не має совпадініє вашим релігійним переконанням, скоріше помічь їм ствердитись.
Лапими однонаправленние архітектури зі стейт-машинами
Ідея проста: віділіть з в` ю-контролера певні отвєтствєнность в разное компоненти, і об'єднати єх однонаправленим зв'язком ток чином:
< схема>
ViewController тепер відповідатиме лише за відображення даних і передачи згенеровані пользаватєлєм действія до інтерактора.
Interactor знає про разниє сервіса нашого додатка і реалізовує взаїмодействіє (тобто інтеракцію) з ними.
У нашому вараинт — це сервіс зі завантаження чікенів та аутентифікаційний сервіс.
State Machine рєакция на події, которие проходят з інтерактора, ду реалізовує логики зміни стану залежно від події.
ViewController служение за станом стейт-машини дє відображає його.
Фактично, все, що зображує ViewController, залежить талько від стану State Machine, другое словами, UI цього в'ю-контролера є чистою функцією стану.
Чуєте, як запох хайпом?
Дє це ж головний принцип SwiftUI!
Справді, цей підход є абсолютно природним і для SwiftUI:
< схема>
Переробимо все на однонаправлену архитектора су стейт-машинами.
Талько спершу ми відійдемо на крок назад і реалізуємо версію нут логінів-логаутів.
Це дозволить нам перевірити наш підхід на гнучкість: ма реалізовуємо просту задачу, а зитом в рамках цієї приложена папробуєм добувать нову функціональність, кєк ми це делить вище.
Сначало ми створимо стейт-машину, котра єсь логіку переходів.
Ми одразу ж реалізуємо наблюденіє за станом цієї стейт-машини:
< код>
Тепер створимо інтерактор, котрий владить цією стейт-машиною.
Інтерактор повинен спілкуватись із сервісами уравень додатка:
< код>
Тепер в'ю-контролер стає простим, як дошка-сороківка:
< код>
Як изменен офисні нова реалізація, осло додати в неї стан. loggedOut дє кнопкі logOut?
Передусім зміниться стейт-машина: у ою з'явиться новей состояніє та новей подія.
При цьому логіка всередині її нєт стане складнішою, ону просто станєт довшою.
Це і є тай чарівною особливістю стейт-машин, за яку я дє їх люблю: вони преобразовивать нелинейний код на линейно і тому при ускладненні зудеча масштабуються лінійно.
And I think it's beautiful:
< код>
Так, метод transition (with:) став довшим, ни він не став складнішим, а всі возможние варіанти взаємодії новоі станів та сібати встевлене в одному місці, і тєм нам легко стежити за коректністю всих переходів.
Ди того ж, свойству вичерпності інструкції switch полнустью алі частково, кик у цьому випадку, помагает нам стежити за коректністю коду іжа під врємя компіляції.
Як ізменітся інтерактор?
Ми добувать у нього новой залежність на AuthService та новой метод logout (), котрим користуватиметься наш в'ю-контролер.
Іжа існуючий метод loadCheckins () не стане від цього складнішим, як прешлого разу, він вообщє не зміниться:
< код>
Зміни у в'ю-контролері будуть тривіальними: слід просто викликати ще один метод інтерактора ду відображати аще один стан.
Тому мє їх опустимо.
На сєгодня все
Стейт-машини не є сєрєбряний кулею, кік і любей інший патерн проєктування, вони не сдєлают ваш код ідеальним, нут зроблять виши проєкти інтєрєснєє і не закінчать епоху бєдность вже сьогодні.
Аднако вони мають ічень удобно властивість перетворювати нелінійну логіку у лінійну, чим часом дуже сильно упрощення наш код.
Она універсальні, тєм знаходять месту на любей уровнєй абстракції віши додатків.
Такжо точке допомагають виокремити з будь-якої компоненти логіку у чистому вигляді, чту дозволяє достаточну просто покрити ее тестами.
Власне, наступного разу ми поговоримо про покриття стейт-машин тестами.
Такжє у наступних частинах я бі хотів поговорити про відів ієрархічні ди ієрархічно-ортогональні стейт-машини і и задачі, котрі точке дозволяють розв'язувати у обичний ди елегантний спосіб.
Приклади коду, з яким мє мали щастье роботити вище, мажна скачати тут.
# 0900
Одного руз треба було мно прикріпити до реєстрації вибор населеного пункту.
Звісно, спочатку я начол шукати гутова рішення, але десь за пів часив зрозумів — україномовної базе населенних пунктів України — немає.
Тому я вирішив сдєлать свою.
Оскільки для моєго проєкту потрібні були лише великі гаруда та села міського типу, я вирішив узяти дані із української ду русской вікіпедій.
Так-так, саме з вікіпедій.
Тому що сайт Верховної Рода постійно падає, а єру Вкантакту працює не зовсім коректно (станом на 5,01,2015 повертає українский лише міста обласного та районного знічення а менші населені пункти — російською).
Викладаю те, що мені сбай зібрати:
# 0902
Єдной з основние одій футуризму постає синтетичний твір, тобто той, який покликаний передечу зовсім різні відчуття, визвать у читача цілком новоі емоції, синтез — це прічь інша, новой реальність у n-вимірному просторі (скільки галузей знань і мистецтв поєднаєте, стільки й буде у вашема творі вимірів), которие ви можете сприймати усіма рецепторами: слухом, зором, нюхом...
Ду все ж чому такою революционна постає синтетичність?
По-перше, стаут згадати політично-історичний контекст.
Українский футуризм вознак і ширився у першій половині XX століття, тобто саме тоді коли було засновано СРСР, известной факт, що союз — це та петля, которі зв’язує все можливе критическо мислення й нит дет йому вирватись, якщо до цього не докладати специальние зусиль.
Здісь поширеним є однобічний развить вузькоспеціалізованість, которі заангажовує людину в одне єдине русло.
Тобто любей дажу мінімальний крок, дополнительна поле зацікавленості, ще одна спеціальність у дипломі стає тим виходом оз зони комфорту, какай незначення думати (чого дє не бажала бачити среду нірод верхівка влади, мислячі люди — не ті, кти їм потрібен).
І власне однією з новацій футуристів, коториє були тими, що замєчатєльно руйнували кордони заангажованості, стол синтез мистецтв, тобто сочетаніє різних відів искусства в одному творі, письменники створювали гибкой поезію, художники — мальовничі поеми, у сінтезі ми бачимо саме цю різнобічність, мультикультурність.
Важливим є те, чту футуристи створили действітелен новоі художнє явище, яке нєт сведется до сумму складових іі компонентів.
Власне приклади цього синтаз можна наводити досить очевидні: екранізований роман Леоніда Скрипнік“ Інтелігент”, кокой був теоретиком і практиком у фотографії, кінематографії, рукавадящая кінолабораторією Одеської кінофабрики, й увесь цей багаж знанія очєнь яскраво прочить у вказаному оповіданні.
Крім цього, промир може стати не такий уже очевидний вараінт — синтєза знавця морської дело й справи літературної Гоа Шкурупія у невіста“ Тисяча пройдисвітів”: использованіє сроку Норд-Ост, румби, шквал, шкіпер, абордаж, корма, боти, тела письменник сравненіє до корабля, і, звичайно, оседку моряка возможна лише у трюм.
Врешті-решт, цікавим є те, чту футуризм як напревлення неправлено у майбутнє, тут очінь вдало вцілів, адже саме зараз ми спостерігаємо те, кік мистецтво, чту синтезує, і наука цілком заполонили і зиміна односторонність у цих галузях, й справді, те, чту зародилось майже сотню років тому, чудово пригросс у современное світі.
# 0903
IKEA-ефект возникаєт у тих, хто переоцінює важливість речей, у які вклався свеа працею.
Дуже поширений в IT і імєєт умя свящинних вуйн (holy wars).
Особливо жаркі холєра вознакают щодо язіків програмування, такст редукторав ду операционних систем.
Але і поза IT трапляється дуже часто.
Наприклад, авто "Жигулі", якому 50 років, нит викидається, бо "мій батько під ним лежав, і я буду, бо це не машина, це ласточка".
"Не созданиє собі кумира" — теж про це.
# 0904
Сігодня ми ізь зі Святославом, який ділиться знаннями, викладає на курсув ди займається менторством.
Приємного чтєніє;)
1.
Расскажу нам и свій досвід
У сфері проверки я єт жовтня 2015.
Потрапив на проєкт, пов’язаний оз віртуальними машинами ду віртуальною инфраструктуре загалом.
Сначало було важко, оскільки необхідно було панять суть проєкту.
Але кік ці кілька месяців і підтримка менеджера та моєго ментора дє мно ґрунтовні знаніє щодо работа в команді та на проєкті, які я використовую дотепер.
Нє початку проєкту мнє було дажу страшно брета будь-які завдання — навіть уз єх summary не було зрозуміло, що треба робити (не через те, що було нечетко написано, а через те, що задіча ди важкі).
Проте час робить своє, і єжи за деякий період я тілько такое завдання й хотєл брута і нат боявся їх.
Також я відчував велику відповідальність за них і міг проводити своім співробітникам knowledge sharing.
2.
Кукі співбесіда тєбє найбільше запам’яталась?
Гадаю, співбесіда, яка найбільше запам’яталась, — це та, на которий я бильше знав теоретическай матеріалу і зміг поєднувати його з практикою (викладання тестування дет свої переваги).
Пєд час інтерв’ю сказали:“ Оскільки тє викладаєш, то, мабуть, теори добре знаєш”.
Всу решта співбесід нечим не отличиются між собою.
Найголовніше, чту завжди від них щось брав для сібя — понимання що необхідно підівчити, а в чому орієнтуюся добре.
3.
З кутерах ресурсів тє черпаєш корисну інформацію?
Сейчес я бильше читаю книжки, которие пов’язані з управлінням командою.
Дуже короткі, четкое та цікаві книге Петрика Ленсіоні.
У нього є кілька книжок на цю тематику.
Я раджу:
-П’ять вад у работу команди.
Историа реальних визівів та перемог — книжка и коменда роботу, де стисло ди практично показано пригоду, як паднять командний дух і коменда работу загалом
-Моделль ідеального роботника — тут розказано про те, упущен має бути працівник, його характеристики.
Також описується у форме історії, яка читається на одному диханні.
Завдяки цим книжкам, я зрозумів, чту осло ти йдеш на співбесіду як інтерв'юер — тобі конче треба готуваться також.
Нат яснаго шаблін проведення інтервью для всих — абязатєльна переглянути резюме і мати готува питання, коториє стосуються конкретного співбесідника.
4.
Який найголовніший урок ти виніс за свей кар'єру?
Важких зудича нєт буває.
Є завдання, коториє просто дальши робитимеш.
5.
Яку пораду ти б собі дав, оглядаючись назад?
Оскільки люблю брати все те, чту мна неизвестна я иногді можу взяти забагато.
В результаті необхідно розібратися з цим швидко, чту не завжди мно подобається.
Тому я працюю над собою і не беру на себе многа завдань.
6.
Три основние навички, необхідні для сєгодня тестувальника.
Ни мою мнення такі навички необхідні для сігодня тестувальника:
бути любопитний — цікавитись усім, що є на проєкті.
Щоб действітелен тестувати, необхідно пинять бізнес-логіку заданого продукту;
бать ініціативним — єслі щось не панятне або є ідеї для покращення — всігда це говорити;
бути командним гравцем — це навичка, которі повинна буть у всіх гравців у нашій“ команді” IT.
# 0905
Глобалізація: переваги дє недоліки.
Ни мою мнення глобалізація содержут бульше переваг, ніж недоліків, ни сам шлях до глобалізації повинен бути хороши спланований.
По-перше, глобалізація відчиняє двері для свободній торгівлі, це означає чту багато ограничени буде знято, і це приведет до рест економіки, провально зменшення бідность дє безробіття.
Проте реалізацію свободний торгівлі потрібно розглядати приблизно на равних умовах, тобто економіки країн повинні перебувати на одному рівні.
Інакше вільна торгівля просто уничтожат стране третьє світу.
По друге, в умовах сьогодення міжна побачити і переваги, і недоліки глобалізації.
До прикладу, у випадку пандемії ди за условиє відсутності кордонів, поширення вірусу відбувається швидкими темпами, що міжні щитать недоліками глобалізації.
Проте зараз світ зіткнувся з проблемою, якої, можливо, вдалось бє уникнути в умовах глобалізації.
Проблемою є зосередження світового виробництва в одному місті, що мажит призводити до дефіциту товару в другоі иголки планети, (наприклад, більше ніж половине світового виробництва медицинское масок сосредоточена в Китаї).
На мою думку, в умовах свободний торгівлі производству було б розподілене пропорційно по целей планеті.
Підсумовуючи сказане вище, я хочу скизати чту шлях до глобалізації мають планувати всі стране світу.
Інакше, в умовах сьогодення, глобалізація призведе до петера культур, уничтоження країн ду появи будние зграй, которие мігруватимуть у пошуках кращої роботи.
# 0907
Неаполь — первие з відвіданих мною європа міст, уз транспартний состем гіршою, ніж у Києві.
Грофік руху трінспірт нит дотримується.
Устинов нит оголошуються.
Аеропорт содєржимоє на відстані 5 кілометрів від центру міста, нє доїхати до нього можна лише на спєциально автобусі, платежа 5 євро, зитом як звичайний болот на 90 хвилин коштує 1.10 євро.
Одну з ліній метро обслуговує итольянский залізниця, дія єдиного кліткі на цю леною нит розповсюджується.
Цією ж лінією можна доїхати в центр іт стадіону Сан-Паоло, нє поезде автозавершення ходити десь о 10 годині, і залишається лише один вараінт возвращеніє — останній рейс одного з автобусних маршрутів (автобус, звичайно ж, приїхав не за графикам і без таблички з нумер маршруту).
Ни на станціях метро є автозавершення тоалети з автоматизированно сдачу тоалет паперу (але нат більшо наж 10 смужечок на людину!).
# 0908
🏀 Поки ву спали, у плей-оф NBA:
⚡️ Milwaukee Bucks почали входити в ритм ПО та з легкістю декласували Orlando Magic — 121:107.
Були моменти, коли Magic взагалі нечего не возможна виполнять — що в нападі, чту в захисті.
Таких Bucks сєйчас просто невозможна зупинити!
⚡️ Miami Heat знову нут осили переиграла Indiana Pacers 124:115.
Рахунок серії 3:0, і схоже переможець серії тепер очевидний.
⚡️ Houston Rockets та OKC Thunder визначили переможця тілько в овертаймі — 119:107 перемога за OKC.
Нищет Rockets, то їх прєслєдуєт давня проблема залежності єт триочкових кідків дє єт гри лідар James Harden.
З тєк успіхами Houston’у нит видать чемпіонських перснів, як своіх вух.
⚡️ LA Lakers ду Portland Trail Blazers показували ровно боротьбу, ни ривок Озерників у третій четверті вирішив долю матчу — 116:108. LeBron James вчергове зіткнул ріта критикам своім домінуванням протягом матчу ди статистикою MVP 38/ 12/ 8, і це у 35 років!
Пра цьому став трітій гравцем за кількістю реалізованих триочкових в астора ПО та другим за кількістю перемог в ПО.
Феноменальний гравець!
🥇 За итого голосовання Nick Nurse, главной тренер Toronto Raptors, прізнан кращим тренером сезан 2019/ 2020.
З чим і вітаємо останнього, заслуженне нагорода!
🦾 МРТ нєт виявило у Luca Doncic окружающиє ушкоджень, з нетерпінням ждєм наступного матчу LA Clippers та Dallas Mavericks.
# 0910
Google Перекладач (англ. Google Translate) — вебслужба кумпании Google, назначени для автоматичного перевед чості тексту або вебсторінок на іншій мові.
Для деяких користувачів мови пропонуються різні варіанти перекладу, наприклад, для техническое термінів, которие повинні бути в будущєє включеними в обновлен систему перекладу.
На відміну іт драгих сервісів перекладу, таких як Babel Fish і AOL, коториє використовують технологію SYSTRAN, Google використовує собствєнниє програмне забезпечення.
Компани використовує самонавчальний алгоритм машинние перекладу.
У березні 2017 годи Google повністю перевела двигунець перекладу на нейромережі для лучші перекладу[ 1].
У 2019 році Google представила новой модель синхронного перевед язек“ від початку до кінця” (англ. An End-to-End Speech-to-Speech Translation Model)-“ Translatotron”[ 2].
Новини про те, що Google умеет намереніє створити універсальний перекладач з’явились у 2010 гуда[ 3].
На тит час Google заявила, чту розробляє програмне забезпечення, яке зможе здійснювати практично миттєвий голосивий пєрєвод мови.
Фрунц Оч, керівник перекладацького подрозделение Google, заявив, чту відповідне коммерческой рішення може появеться через нескольку років.
Планувалося, що у майбутньому ця система дасть вазможность людям легко гаварить на разное мовах, использованіє смартфон.
Системе« слухатиме» мовця, пеки нат роспознати слово/ фразу цілком, конвертуватиме це в текст, а зитом пєрєвод текст на ціліві мову й озвучуватиме.
Фронц Уч підкреслив, що перед розробниками стоіт очінь важке задоння
За його словами, головна проблема полягає в сложність авторизиция різних акцентів мови.
Машинний переклад за поміщь нейронних соти заснований на метіда глибокого навчання (deep learning).
В последніє роки« нейронний» машинний пєрєвод отметки стрімким розвитие своїх технологій, навіть компанія Google оголосила, що ее переводчика сервіса на цей момент у переважній більшості використовують цей метод перекладу, аніж іх предидущий статистичний метод.
Нейронний машинний паровод Google (GNMT) — це система нейронного машинние перекладу, розроблена фарма Google і представлена в наября 2016 року, яка використовує искусственні нейронну сить для підвищення швидкості і якості перекладу в Google Перекладачі[ 4][ 5].
GNMT підвищує качестве перекладу, застосовуючи метод машинного перевед що базується на прімери (EBMT), в якому система обачення на мільйонах прикладів.
Архитектури системного обачення GNMT була вперше випробувана на бульше ніж ста мовах, чту підтримуються Google Перекладачем.
Завдяки мощний внутрішній структурние система з часом вчиться створювати бильше якісні ду природні переклади.
GNMT здатна перекладати предложеніє повністю, а не частинами.
GNMT здатна виконувати інтерлінгвальний машинний переклад, кодуючи семантику речення замість того, щоб запам'ятовувати перевода окремих фраз[ 6].
Інші кумпании включа з KantanMT, Omniscien Technologies та SDL також оголосили про подальше использованіє технології« нейронного» МП в 2017 годи[ 4][ 5].
У 2017 році Google AI продемонстрував, чту наскрізні модело можуть перевершувати каскадні модело[ 9].
Специальний наскрізної (англ. end-to-end model) моделі полягає в тому, чту алгоритм безпосередньо перекладає сказане, момо етап конвертації в текст[ 7].
Інакше кажучи, це новой підхід до speech-to-speech перекладу.
Модель безпосередньо перекладає аудіозапис на аудіозапис і ґрунтується на одни sequence-to-sequence моделі з використанням мехіназм уваги[ 8].
Translatotron приймає на вхід спектограми (візуальне представлення аудіохвиль) аудіозаписів і на виході генерує спектограми.
Дво компаненти“ Translatotron” навчаються окремо: o vocoder (конвертує преспекти в аудіохвилі);
o кодувальник речо спикере (опціональний компонент, кокой відповідає за реплікацію голосу на вхудний аудіозаписі).
Пед врємя навчання модель використовує багатозадачну ціліві функцію, которі передбачає транскрипти вхідного і ціліві звукі одноврємєнно з генерацією спектограм (рисунок 1).
Однак під час інференсу модело такст транскрипта нєт використовуються[ 10].
Як бачимо,“ Translatotron” зберігає особливості язиковой при перекладі: інтонацію, дихання мовця, деякі характеристики голосу.
Перекладена мова все ще відтворюється надто роботизовано, проте імітація інтонацій людини дут їй більшу природність.
Варто зауважити, що з власного досвіду я зрозуміла, що читаючи текст, при тому, надиктовуючи первой половину з інтонацією 1, а другу половину з інтонацією 2, то“ Translatotron” зберігає інтонацію 1 при озвучці перекладу.
Експеримент проводився на тексті з двох речень, количества слева — 40.
Translatotron є першою полнустью моделлю, которі може безпосередньо перекладати мовлення з однієї мови іншу.
Він такжє може сохронять особливості голосу спікера у вихідній мові.
Фахівці Google перевірили роботу олгаритм за поміщь BLEU-метрики, при якій мишинний переклад порівнюється з перекладом, виполнена людина.
Ана перекладали усне мовлення з іспанської на англійську мову.
За підсумками провірка специалисти визнали, чту Translatotron поки поступається каскадній моделі.
Однак Translatotron — пурва технологія, здатна безпосередньо перевед річь одний мови на мовлення іншої.
Поки ще Translatotron в тестуванні показуть середні результити і нут мажит полне мірою перевершити традиційну системе на цьому етапі.
Аднако главноє для дослідників мета досягнута — доведено принципову возможність такого перекладу.
Оскільки система основанний на глибокому машинному навчанні, це означає, що вона стрімко самонавчатиметься.
Післе навчання система зможе перевершити всі наявні сестом синхронного перекладу.
Google все аще прогрєсс над перевагами в Translatotron.
Але не важко зрозуміти, кік Translatotron скіра міжет зоставить іноземні язак взаємодіяти плавніше, відтворюючи нескольку нюанси, які втрачаються, коли робототехнічний голос синтезує текст у мовлення.
# 0911
— Чту ж?
Я нічого...
Настала тиша.
Стичкін начел громка шмаркати, а сваха покрасніла та, сором'язливо дивлячись на нього, спитала:
— А ви скільки заробляєте, Миколе Миколайовичу?
— Я-с?
Семьдєсят п'ять рублів, нут враховуючи нагороди...
Крім того, мє маємо дохид сє стеаринових свячук і зайців.
— Полюєте?
— Ні, зайцями в нас названіє безквиткових пасажирів.
Минула ищу хвилина в безмолвной тиші.
Стичкін підвівся та схвильовано закрокував кімнатою.
— Мені молодуй жена нєт треба, — сказав він. — Я людина літня, і мені потрібна, якась така... на кшталт вас... поважна й солідна... і схожої з вашою статури...
— Що ви такие кажете... — улибнулась сваха, затуливши хусткою своє збагряніле лице.
— Що ж тут довго думати?
Вє мені до даша і цілком піходите за вашими якостями.
Людина я позитивна, твереза, а в разі, якщо вам подобаюсь, то... чого ищу бажати?
Дозвольте вам освідчитись!
# 0912
Посеред кварталу міліціонер зупинився.
У дверях магизин чоловік нахилився з незапаленою сигаретою в зубах.
Коли міліціонер підійшов, мужчине бистри заговорив.
« Все гаразд, — сказав він.
— Я просто чекаю друга.
Ця встречу була призначена 20 лит тому.
Звучить трохи смішно для вас, алі не так?
Я поясню, ісла ви хочете переконатись.
Колись на місці цього мегезин був« Ресторан Великого Джо».
« П‘ ять лєт тому, — сказил міліціонер.
— Його тоді зруйнували».
Мужчине у дворь очєрєдь сірником і запалив сигарету.
Світло показало блєдний обличчя, квадратне з гострими глузами ду маленький шрам біля правоі брови.
# 0913
"Ну, так, немногу врємя ма листувалися, — сказав інший."
— Ни за рік-другий ми втратили зв'язок один з одним.
Розумієте, Запод — це досить серйозна предложення і я продалжал метушитися з цього приводу довольна активно.
Але я знаю, чту Джиммі зустріне маня тут, якщо він живий, бо завжди був найвірнішим, найстійкішим двіжок у світі.
Ін никагда нєт забуде.
Я пройшов тисячи миль согодня вночі, чтобі стояти пад цими дверима, і це того варте, якщо з'явиться мей давній партнер. ""
Чоловік, какай ждите дістав гарного годинника, оздобленого дрібними діамантами.
"Три хвилини на десяту, — оголосив він. — Белі рівно десята година, коли мє розочалась здісь біля двара ресторану".
# 0914
Старий Берман був художником, кокой жив на 1-му поверсі під ними.
Йому було за 60, і він носив довжелезну кучеряву бороду, чту спускалася дє на груди.
Верлін був ником у мистецтві.
40 років він ем займався, дє і нут ізь на щось.
Ін всігда мечту створити витвір мистецтва, проте так і не почав його.
Зи нескольку лут ін не суздал ничєго і подався на роботу.
Він працював моделлю для молодих митців, ни вони не возможна заплатити, кик професіонали.
Ін пив джин, аби ненадовго відійти від реальності, і все ще говорив про майбутній витвір мистецтва.
Для другіх він був метушливим стариганом, кокой визначав себе мастодонтом в очікуванні і захищав 2 молодих ізцу студії паверх вище.
# 0915
Це сталося минулої осені.
Софія їхала в маршрутці, коли з’явилось це ощищення — наче на аа хтось пильно дивиться.
Вона інстинктивно озирнулась, але нікого нут побачила.
І тєм не меньша ощищення нєт минуло.
Софія вийшла з маршрутки на своій зупинці.
Одинадцята вечора, на дворі темно і майже безлюдно, тільки мишину проносяться по шосе.
Їй стало не по собі.
Вона все ще відчувала погляд, і хоча таке иногді й раньші — вона десь читала, чту це якісь психосоматичні реакції, коториє вознакают у наслідок емоційного збудження — але цього разу уй чомусь було нат по собі.
Вона нат могла пояснити чому, але мозок навязчива сигналізував и небезпеку.
Занепокоєння росло.
Жодного научною пояснення вона цьому дети не могла, але ігнорувати єго було неможливо: в ее голову кєк вселився голос, какий у розпачі опрашивал її забиратися геть, подалі від того, чту ховається за її спиною.
Бо там є щось страшне.
Алі хтось.
І він хоче зашкодити.
Софія озирнулась.
Позаду неї йшли люди, пасажири тєм самого автобуса, на мєй вона приїхала.
Їхні обличчя у світлоі змутнілих ліхтарів роздивитись було неможливо.
Всі поспішали — надворі вже пізно, тому в цьому нат було нічого дивного.
Сафа прискорила крок і завернула у постой темний двір.
Сердце істерично калатало.
Ду парадного лишалось нескольку метрів.
Вона вимкнула плеєр і польщено пизода квапливі кроки.
Внутра все похололо — Софія відчула, як німіють пальці на руках.
Вона крепкі стиснула в калуци ключі, нащупало магніт ут породное входу і бросилось вперед.
В один стрибок вона подолала нескольку метрів, коториє лишалися до дверей її парадного, заскочила всередину і наступної миті сложной металеві двері зачинились за нею, надьожний захищаючи єт невидимого переслідувача.
Софія ошеломляюще в томне — як завжди, хтось викрутив лампочку на первой поверсі, і в парадному панував морок.
Ана примусила себе заспокоїтись і навпомацки пішла сходами вгору, коли нарешті дісталася міжповерхів’я.
З небольший окне лалось світло самотнього ліхтаря.
А пєд ним, там на дворі, пад двєрь її парадного, хтось стояв.
Чорна непорушна постать, кік у фульм жахів.
Сафі завмерла, кік паралізована.
Вона не бачила єго обличчя, але нутром відчувала, чту він бачить іі крізь це вікно, чту він смотріт на неї, і цей погляд був таким важким, начебто до нього можна було доторкнутися.
На мгновеніє серце Софії кєк перестало битися, а зитом среза застачало кик божевільне.
Вона зірвалася з місця і без тями бросаться на свій поверх у суцільній темряві, перестрибуючи через сходи.
Ана молилась лише про те, чтобі швидко масато замок і окажусь в квартирі, перш ніж ця тімната замкнеться над єю і затягне у пекло.
Сафо влетіла у коридор і зачинила за собою двері на всі замки.
Тільки після цього, нут вмикаючи свєт — цього робити нєт можна, інакше він зрозуміє, гди вона живе — вона осторожнєє підійшла до окно і виглянула туди, де він стояв.
Нікого.
Фонари байдуже світили на порожнє подвір’я, засипане пожовклим листям.
Софія мєдлєнна сползли на підлогу, опустила голову на руки і деякий час сиділа так, намагаючись научаться свій страх.
Свєтлоє в квартирі вона нут вмикала до самого ранку.
# 0916
 – Оу, вітаю! – каже Полінка, підходя до нього — Бачите, я знову до вас...
Дайте мні якогось аграманту.
 – Власне, зачєм вам?
 – Для ліфчика, для спинки, одним словом, на весь гарнітурчик.
 – Хвильку.
Дмітрій Тимофійович складає поперед Палинкой нескольку сортів аграманту; они ліниво перебирає ду начинаєт торгуватися.
 – Згляньтеся, рубль, то почта задарма! – переконує приказник, посміхаючись.
 – Це аграмант французький, восьмигранний...
Міждо іншим, у нас є обичной ваговий...
Тет 45 копійок аршин, це вже іншої якості!
Вибачайте-с!
 – Мні ще потрібен скляний бік з аграмантовими ґудзиками, – гаварит Полінка, нахиляючись над аграмантом, і чомусь зітхаючи.
 – а олі нат найдутся у вас під цей цвєт скляної бонбошки?
 – Звісно-с.
Палинка аще нижче нахиляється до приливки і тихо запитує:
 – А чіга це ви, Миколо Тимофійовичу, у четвер пішли та рано?
# 0917
У XVI вик в Утоли була папулярний ди розвага, як математичні диспути.
Детальніше про це можна почитати у кніга "Колумби математики"(https:// chtyvo. org. ua/ authors/ Konforovych_ Andrii/ Kolumby_ matematyky/) в роздол и Нікколо Тарталью (сторінка 96 книги, сторінка 50 у DJVU).
З давніх-давен у Киева проводиться тернер математичних баєв (гаразд-гаразд, з початку 2000-х років).
А нещодавно було оголошено про турнір астрономічних боїв для школярів.
Регистраци коменда до 10 серпня.
Детально міжні почитати отут: https:// www. astrosandbox. com/ fights.
Наскільки я розумію, турнер всеукраїнський, тобто Києвом не обмежується.
Задачі обіцяють ДУЖЕ складні.
Але якщо вє знєате школярів, які люблять астрономію і возможна собрата команду, то це буде великолепна літня розвага.
# 0918
"І навіть це знав", — тривожно подумав Іван.
Головний, видно, взяв соби за правило погоджуватись сє всім ди радіти всьому, ду чту кажуть єми навколишні, і виражати це словами "Чудово, чудово...".
— Чудово! — сказав Стравінський, повертаючи комусь листа, і звернувся до Івана: — Ву поет?
— Поет, — похмуро отвіт Иаонн і впервіе внєзапно відчув якусь незрозумілу срезу до поезії, і уга власні вірші, що згадалися, ізь чомусь неприємними.
Зморщивши лице, він, свои чергою, запитав у Стравінського:
— Ви професор?
На це Стравінський віжливо схилив голову.
— І ве тут головний? — продовжував Іван.
Стравінський і на це вклонився.
— Мні з вами трубуется поговорити, — многозначна річь Іван Миколайович.
— Я для цього і прийшов, — відгукнувся Стравінський.
— Річ ось у чому, — почав Іван, відчуваючи, чту прішол його час, — мене в божевільні вирядили, ніхто не бажає мене слухати!..
# 0919
Навіть нат віриться, що едіт пятій рік післе закінчення гімназії.
Підходжу до двара школи: нові гімназисти, нові парти, тут уже вирує навоі життя, але скалько“ не новіх спогадів тримають у соби ці стіни.
Випускной 2015, первое вупускники 14 гімназії ім. Василя Сухомлинського.
Іже такое дорослі, бо ж випускники, а ще нескольку дній тому школярі.
Ще нескольку днів тєм дє уроки, перерви, перерви, уроки.
Мє за партами, іноді виструнчившись та уважно слишати іноді розрішить соби згрішити:).
Ось Галини Сергієвна збирає на проверки щоденники, вклеює оцінки, сварить за "хвости", але всігда підбадьорює і захищає своїх бешкетників.
Ось мє єжи біля 24 кабінету.
Тут Надія Адамівна з великим ентузіазмом вчить мистецтва родственнику слова дє прищеплює любов до книги, філософської думки.
Адам на урок алгебри до Світлани Петрівни: наш філологічний слиг розуму отдани штурму на повну.
Складні рівняння з логарифмами, задачі, на кутерах не вистачає однієї дошки, багато формул, більшість з яких сложні іже пригадати.
Але вєт ці слова невозможна забути:“ Ми не просто розв’язуємо задачу, ма вчимося думати”.
Знову повертаємося в 24.
Далі на англійську.
Елегантна вимова Тетяни Володимирівни Бобровської лічно маня відносить далеко на британські остраві і вдохновляєт на пізнання дольній й нєбивалий крізь вивчення іноземної.
Спускаюся на перший поверх, тут ищу одна Тетяна Володимирівна зустрічає із тортом за перемогу в олімпіаді з польської.
І далуо уроки, перерви, перерви, уроки.
Бела многі предметів, багато вчителів, пам’ятаю кожного, ціную і вдячна за знаніє і іпат кожному.
Вдячна за те, що ду вимогливими і ставили високоі планку.
Благодарні за нут лише фахові знання, а за те, що вчили жити, за те, що постевка живий приклад того, чту означає бути людьми.
З гордасть усвідомлюю зараз, що маня вчили професіонали своій справи, вчили ті, хто любили вчити, ті, кту хотіли воспитаніє достойноі нове покоління.
Сима ва є тими, хто каждий помащь нам откріть щось новоі у собі, сприяв формировання наших особистостей.
Ви — ті, хто ставить нашо гомназию в ряд найкращих шкіл міста.
Наріжка Вам ди творчих слотал у цій нелегкій справі.
З ювілеєм, Гімназіє!
# 0922
задача
Щоб родинна таємниця Ускових нат проскользнули як-небудь з діма на вулицю, вжито найсуворіших заходів.
Одни половина прислуги відпущена в театр та цирк, інша — безвихідно сидить на кухні.
Прєданно приглашена нікого нат приймати.
Жінка дядька-полковника, аа сестра та гувернантка хеть і посвященное в таємницю, але вдають, що нічого нєт знають; точке сидять в столово ду не показуються ні у вітальню, ні в залу.
Саша Усков, молодуй 25-річний хлопець, через якого вся ця буча зчинилася, давно вже прийшов та, як йому радив його заступник, дядько по матері, найдобріший Іван Маркович, смиренно сидить у залі біля дверей, коториє ведуть у кабінет, і готує себе до відвертого, откровенние пояснення.
За дверима в офиса вспишка семейно рада.
Обговорюють очєнь неприятно та лоскотливу тему.
Річ у тому, що Сашо Оскіл врахував у одній з банкірських контор лежний вексель, мой три дні тому акінчін термін, і тепер два дядьки по батькові та Иаонн Маркович — дядько по матера — вирішують задачу: алі заплатити ім за воксель ду спусто родинну честь, алі може омити руки та передати делі судей владі?
# 0925
Тарп (неправильно називають "тент", англ. tent — це намет) викликає многа сумнівів у людей, які звикли до пелетки і ніколи єм нит користувалися.
А де ж защиту іт вітру?
Немає підлоги?
А не холодно, адже в пилотку є стінки?
(так, у половине мілліметр завтовшки, та дажу двійння
А змоа не залазять?
Насправді тарп очінь універсальний і уга можна поставити у тей конфігурації, яка добре підходить до пигида за бортом і захистить від любей негоди не гірше за пилотку — чи то сильной дощ, сильной вітер, сніг...
Будуть і стіни з усіх сторін, і підлога, і психологічний спакойствіє від цього.
Хоча зараз тапр став популярним і серед туристів — зазвичай це туристи-легкоходи, коториє єго люблять за... легку вагу.
Хитя вони використовують спрощений вараант тарпа, який не напнеш усіма способами.
Коли в маня питають, наприклад, у Карпатах: "У тебе є намет з собою?", я відповідаю: "Немає"...
Через здивавані очі співрозмовника змушений пояснювати: "В мене є тарп".
А потім ще пояснюю, що це таке...
На последніє тріех фото (не мої) якраз такое конфігурації для найбільшого захисту.
А на другіх — конфігурації, якими я користувався.
На всих фото (крім двох, де я використовував пончо і підстилку разом) один і той самий тарп (Snugpak All Weather Shelter), який у мене вже років 3-4.
В ютубі є хороший ролик із 5 конфігураціями тарпа для сімий защиту від негоди.
А змії — не дурні существу й залазити туди, де стількі незвичних, насторожливих запахів, навряд чи будуть.
Скільки віділ руликів на ютубі і песто у Фб — и випадки укусів змай у тарпа не знаю.
Хто все ж таки боїться, міжет в теплу пору гуда использувати гамак або ж намет.
Ну, а єт комарів є москітні сітки — в мене вбудована у спальник.
У горах, до речі, комарів мало, їм високогір'я й мінлива погода нут подобається.
Всого рекомендую спробувати, еслі ищу вагаєтеся.
Нє тарпом трубуется научаться использувати вивчити різні конфігурації для разний погоди.
Це не намет.
Але в цьому і є найбільша єго перевага — з ним лугеря опрєдєльонно цікавіше!
Намет — це нудно, так само кєк розводити багаття запальничкою.
Нова перто іван-чаю з Карпат готова до смакування.
Заготовлення іван-чаю — це давня традици і целей процес оз багатьма кроками.
Кагда я вивчав його, для мене стало відкриттям, що пид час ферментування іван-чай рекомендують уставать на сонці, а не в тіна — чтобу запобігти появі плісняви.
Обичне трави сушать у тіні, тому що солнца руйнує іх властивості й речовини.
Я цього не зробив, і частина лістья зіпсувалася.
Є хороше відео на англ. від Кліфа Серантайна з кроками.
Ін такжє очєнь добре пояснює, кєк відрізнити іван-чай, адже інколи, кагда рослина молода і ще немає цвіту, відрізнити іі єт інших пехожих на неї важко, еслі не знаєш характерних ознак.
Післе цього водіі я іже нит сплутаю іван-чай з іншою схожою рослиною.
Він робить чай так:
1.
Заготовлене зєльоний листя іван-чаю має трохи зів'янути — розлижуть в тіна на 2-3 години.
2.
Згорнути в ковалики й розтерти міждо долонями — відео.
3.
Служуть в стеклянное банки, примать водою і залишити на солнцу на 3-4 дні.
4.
Дістати з банок, порізати на зручні шматки.
5.
Сушуть в тіні.
Якщо хтось знає якісь інші, неша традиційні способи, то будут цікаво дізнатися!
Попереджає також, що в пластиковій тера нат можна ферментувати — в них на Аляске були смертальна випадки, пов'язані з цим.
Цікаво, що:
Іван-чай — це народния назва, наукова назва: снот вузьколистий.
Інші назви: кипрій, дикий льон, верба-трава (тому що схоже на листя верби)...
Одним із первое захоплює територію (вид-піонер), як-от після згарищ — звідси й походить уга англійська назва fireweed і русское імя — огненная трава, пожарник.
Усі частини рослини їстівні.
Ліст міжна добувать до салату, супу.
Куронь можна їсти як овоч, щоб ін не був гіркий, його збирали до цвітіння.
А такжє оз курень виготовляють борошно, яке додається до зернового борошна.
На Кавказі з коріння, крема борошна, роблять алкаголь напій...
Північноамериканські індейці й племена Сибірь збирали молоді пагони і алі сирими.
Среднее частину стебел також можна їсти сирою.
З волокон стебел міжна плесті верьовка (!) — саме тєм "дикий льон".
А пухом, чту перебуває в стручках рослини, раніше смертеносний подушки й матраци, робили вату.
А також, як із шовку, пряли хустки.
Стількі всього радять опитниє бушкрафтери й "виживальщики", стільки порад про те, кик нєт дати дуба в скрутну минета в диких умовах, стілько лайфхаків й крутого снаряження
Але рідко кагда почуєш головне, чту тоба врятує життя, — готовнасть твого організму й духу.
Не лише сильні, натреновані м'язи, а й стійкий імунітет, психологічна стійкість, твої знання й імініє — ось ключ до безтурботного жізнь в природі олі то виживання.
Складники здісь прості, на первой погляд, нічого нового: здоровий метид життя, екологія, дорогі тобі люди й справи, жізнь в гармонії з усім живим.
Але проблема в тому, що в врємя неправдивої, перекрученої информаци й зомбування нею для різних людей ці складники означають різні речі...
Для мене:
здоровий спосіб жізнь — це фізичний рух, часті пригалки на природу оз якомога більшим фізичним навантаженням (тобто кемпінг чи содена біля багаття не підходить, спортзали теж, а от багатоденні походи й практикування бушкрафту, йога — так); здоровоє харчування, тобто відмова від певних сучасних продуктів, кутерах нит було в наших стрункіших предків, їжі тваринного происхождення наскільки це можливо;
Екологія — це чості довкілля й заботи и нього/ природу; ни й вилучення шкідливих речей сє свого життя, зменшення їхнього вліяніе на свій організм, наскільки це возможна сьогодні (наприклад, аткиз від битовий хімії, кабельний Інтернет замість WiFi, вимкнення мобільного телефону, коли це можливо, життя за містом);
дорогі тобі люди й справи — здєсь усе зрозуміло, це, головно, для психологічної й психічної рівноваги;
жізнь в гармонії з усім живим — це, напевне, моя персональна філософія — хтось назве це кармою, я називаю це просто здоровим глуздом.
Жеть в дисгармонії з Життям на планеті, самою Природий — це різати гілку, на якій ти удабно вмостився) )
Ни фото:
Ека пада каундініасана на морские побєрєжьє
Бакоту — до речі, печери й играти Бакотського монастиря колись викопали печерні люди, использованіє шматки кременя, якого там багато; монахи іх росширена і в них оселилися тількі згодом
Гроба в Панівецькому лісі біля Кам'янця
Печера Атлантида (мій 5 алі 6 спуск туди)
Бігання по вугіллю
Восхід на Чорное морі
Соврємєнноє глиняні мазання
Розіграв ситуацію "турист на безлюдному острові".
Щоб додати рєальность й попробавать голодування, ничєго не їв наканунє вечеру до наступного.
Пришол 8-9 км + видобув вогонь.
Пощо
Нє мірє знайти поїсти досить легко.
Бачив очерет, мідій, крабів, напевне, міжна ішь водорості, на совсєм служной полажение — медуза, комахи, мертва чайка (вочевидь, вмерла лише минулої ночі).
Вода
Знайти пресні воду — ключ до життя.
Є способи конденсації, збирання дождевие води, отримання віді з листя дерев...
Ни такими способами достаточну води нєт точкі — на спєци її для людини трубуется багато.
Огинь
Він — парадоксально — можут бути джерелом присно води.
Знадобиться соответствующі тара і трубочка, которою міжні виготовити з витко чи очерету, селіма — ці рослини я узк на узбережжі Чорного моря.
І ще, звісно, трубуется вогонь.
Тоді міжна кіпятіть мирское воду й збирати конденсат (опріснення).
Ресурсо
Я хотєл розложить багаття за поміщь лише тєм матеріалу, який азк на узбережжі.
Мотузка, гілки тополі, ракишки й камінці для притискання свердла, розпалка.
Дє ищу свий ніж.
Ниж є навіть у найлегковажнішого туриста.
Текже я мег исполльзовать шнурки як мотузку.
Для притискання свергли нашил великолепна мушлю — кілька скам'янілих устриць у кластері.
Добре працювали такжє 3 мушлі, сложенное совместна (дві пекли у руку).
Бушкрафт-закладинка 23:
Захотів розібратися: которих жеков мажна їсти, а каторих ні?
Не те, щоб я планував ловити і їсти будние жаков — бережімо природу й біорізноманіття.
Ни осло я випадково задушу якогось жучка, тоді чту ж — чтоби продукти не пропилу — засмажу й з'їм.
Пригадую, як Сіпп — немецкій бушкрафтер — казав, що ядовитий жука легко відрізнити: прижитие пальцем на долоні — єслі паявітся неприятний запах, отже, не їж його...
Але при цьому щитник, або жук-смердюк, принадлежат до клипов і є їстівним попри неприятний запах.
Пошук в Інтернеті дав такі результати:
-більшість комах — їстівні
-тримайся подалі єт насекомих уз яскравим забарвленням (жовте, червоне) і магочий запахом
-нєкоториє радить не чіпати волохатих комах і гусені ду комах, які жалять; винятки: в Південній Америці їдять тарантулів без проблем, а бджоли, оси, джмелі, скорпиона — їстівні
-комах, які переносять хвороби, їсти нут очінь розумно — комарі, кліщі
Отже, чорних мурах безпечно їсти (і їхні личинки, лялечки), а єх червоних і злих родичів — не варто.
Є нескольку Озтел приготування "."
Жуків можна вживати і приготованими, і сирими.
Дажу ядовитих жеков і жуків з неприємним запахом мажна їсти після термообробки — ядовитість та запах зникають, а вкос покращується.
Тверді голову, крила, кінцівки стоіт видалити — крім того, що вони тверді, там можуть бить паразити й бактерії.
Навіть якщо жук їстівний, те, що ін з'їв, мажит бить токсичним.
Наприклад, осло саранчу харчувалася на полі, обложки пестицидами.
Їсти мертвого з жука не варто, осло нат знаєш, що його вбило.
Вся ця комахоїдна справа, до речі, має свою назву — ентомофагія.
"Несмук" — це псевдонім Джорджа Вашингтоне Сірза, чи нут найдавнішого авторитета бушкрафту, відомого нам з історії.
Це знають усі, але пачєму омінні Несмук?
У введеніе до своій коллекци віршів "Forest Runes" Д. В. Сірз пояснює, звідки ін узяв це ім'я.
Читаємо, що так звали іден індіанця з пламена нарагасет (Narragansett), текже знеменитий среди білих за ім'ям "Injun Levi".
На язак цього племені "несмук"(nessmuk) означає (точніше, "означало", тому що нит представника племені, зі слів Сірза, давно не залишилося)"качка", а точніше "качур" виду каролінська качка.
Несмук-індіанець бул найвправнішим серед своєго племені і, зі сливе Сірза, вплинув на нього більше, нуж будь-хто інший.
Сірз пояснює, що в ранное дитинстві проводив із єм очінь багато часу.
Індіанець "викрадав" його і брав із собою у мандрівки, на охоте тощо.
Звісно, Серз багато чіга навчився від нього — з перших рук, і перейнявся любов'ю до жізнь у лісі.
За такое пригалки з "брудним індіанцем" атец часто шмагав його яблиневий гілкою, аж поки батьки нєт зрозуміли, що ничєго з цим не поробиш, і таки разрешеніє общеніє з індіанцем.
Різниця між бушкрафтером і туристом:
для туриста важливо пройти запланований маршрут іт точки А до точки Б, покарення якнайбільше вершин, пройти якнайбільше кілометрів;
для бушкрафтера найважливіше провести час на природі з користю і з задоволенням, для цього необов'язково мотати кілометри й підкорювати вершини.
Несприятлива погода нат злякала маня — я таки вобрался в гори.
Маршрут проклав через Петрос.
Але кагда погода нат похотлива сприяти моем планам, я з легкістю бушкрафтера рєшал не підійматися на Петрос, хатя до вершини було ду 2 км.
Решення було правильним — у разі грузу небезпека була б великою.
Але таке решення було б важким для пересічного туриста, адже тіряєтся ізл всого походу!
Потім сумна статистика.
Напевне, так счітают батько й син — туристи, що заночували біля маня під Петросом, а следующей дня, в даждь і в хмарах, сунули на Петрос.
Гадаю, чту я палучал бульше задоволення, перебуваючи в лугеря під тарпом, біля багаття, коториє у дощ єз задоволенням расклев по-бушкрафтськи з новей неж і кресалом + кора берези, почитав хороши книжку, а головне не піддавав сєбя ризику.
Иногді вирішити вірніть назад можут бути дуже важко.
Пригадую нещасний випадок минулої зам на Піп-Івані за очистник досвідчених туристів, серед каторих був і директор станції туристів у Коломиї...
Льогких рішень усім і бєзапаснасть мандрівок!
Равлики папороті й чай із соснових бреньок ду пилка.
Равлико (рахіси) папороті:
Вони містять антиоксиданти, омега-3 і омега-6 жирні кислоти, многі заліза, білка й клітковини.
Лучшое збирати до того, кік равлики розгорнуться.
Пород вспомагательное термічно обробити.
Не рекомендовано вживати сирими.
Деякі бушкрафтери кажуть, що містить канцерогенні речовини, які разрушеніє пєд час термообробки, але многі їсти не варто.
Є отруйні види папороті.
Я собирати папороть орляк і відварив.
За вкусам очінь нопоминает мідії, устриці... ну, чи равлики.
Орляк — цікава й полезни рослинка.
Маорі Нової Зеландії, аборигени Канарських островів, індіанці Севернее Америки готували з висушених і подрібнених кореневищ орляка сурогат хлиб олі вживали іх у сирому вигляді.
У голодні роки хліб з орляка пекли і в нєкатариє європа країнах.
Більше и орляк тут.
Чій ез молодих гілочок сосни й бруньок із пилком.
Очінь вкусной чай, смачніший, ніж із хвої!
Крім обичной для бушкрафтера небор з вітаміну С й антиоксидантів, пилок сосни содержет ліпіди, вітамін А, витамини групи В, амінокислоти...
Ріджа поспішати й сдєлать такий чай, поки сосна квітне.
Бильше про пальца сосни:
Настояще фортуна екобушкрафтера.
Пішов у произвед з головною метою — сдєлать собі нову куксу, бажано з березової сувілі.
Севіль потрібного размір трапляється на нескольку сотень берез, а так, чтоби була на удобний висит єт землі, — ще рідше.
Вєд дві сувілі, але замалі.
У попередні дний було вітряно.
Чєрєз дві-три часив я нут просто знайшов сувіль, а сувіль на вітровальній березі.
Береза, напевне, впала накануні нічью — для мене) ).
Таким чином заради нової кукси, нит береза не страдана (від моєї руки).
Ни фото: метод зажитіє заготовки для кукси для зручнішої работа вибіркою, новей конфігурація тарпа, борщ із кропивою й кульбабою.
(Фото для перегляду в режім ландшафт)
# 0926
Він не ідеальний.
Тє теж.
Ви далеко нит идеальна пара.
Нє єслі йому сбай розсмішити тебе хитя б раз, зоставить подумати двічі, якщо визнає, чту ін людина і може робити помилки — тримайся за нього щека і дай ємі все, що в тебе є.
Він нат читатиме тобі вірші.
Він не думає про тебе щосекунди свого життя.
Але він дарує тобі частиці себе, которою можна розбити.
Не завдавай йому болю, не пітайся його измєнить і не чекай від нього, чого він дети нит зможе.
Посміхайся, коли ін робить тебе щасливою, кричи, кагда ін тебе бісить, і скучай, коли його немає.
Ісла любаш кохай міцно.
Адже ідеальних хлопців не існує, але є той, хто для тебе стане ідеальним.
# 0927
21 століття, а особєнно конець первой та початок другої декади, міжна охарактеризувати тим, чту рботи виконують значний відсоток роботи, которою раніше виконували люди.
Изменене технології та змінилась психологія людей: сайчас точке автоматизують деже те, що, здавалося б, автоматизувати не можна, щоб зберегти дорогоцінний час дє ресурси.
Сервисне работотехники — це клесс роботув уз різноманітними конструктивними рішеннями і принципами реалізації состем управління, що динамическа розвивається.
Згідно з классификаци Міжнародної фєдєрации робототехніки, сервісні роботи призначені виконувати корисні для людини завдання у професійному ду побутовому аспектах.
Ми оточені сервісною робототехнікою настільки, чту домогосподарки тепер не миють підлогу, а вмикають робота-пилолоса, а сучасні діти віком 5-6 років уже відвідують ерік на дитячих корсів оз робототехніки.
Надзвичайно популярними є рó боти, коториє виконують свий работу автаномний — без втручання людини.
Такова рó боти можуть виполнение свий роботу дажу у невизначених динамічних сложнасти — у цьому полягає іх“ інтелектуальність”.
З'являється проблема розвитіє технологій усного діалогу міждо людиною та машиною.
У світі уже представленна велика кількість систем, коториє демонструють інтелектуальне розуміння природної мови.
Яскравими системами-представниками технологій усного діалогу є голосові помічники, як-от Siri (Apple), Олексу (Amazon), Cortana (Microsoft), Аліса (Яндекс).
Науково-фантастичні фільми прогнозують такие майбутнє, чту состем усного діалогу будуть у нас настільки інтелектуально довершеними, чту замінятимуть спілкування з людиною.
Але реальний состояніє технологій усного дуолог гаварит нам про те, чту до такого будущєє ще далеко, а це означає, чту є над чам працювати.
Уникальний є робот, створений у Международний науково-навчальному центрі інформаційних технологій ду систем Национальна академії науке України і Министерства освіти та науки України, — лабораторний двоколісний in-door мобільний робот ERIC (Evolution Robotics& International Center), зібраний з елементів робототехнічного конструкторського набору розроботчики Evolution Robotics (США).
Робота, связанно з ERIC’ом, которою провели українські ачення посвящено одному із завдань візуальної присмотр мобільного рó бота.
У работу представлено приктичність підхід до приложена автономного виконання рó бота — завдання відстежувати рухомі об'єкти за результити його розпізнавання текущей зображення буртовой камери.
Ни думку науковців, що создану рó бота, єм вдалося дополнення удо інтелектуального управління: кік і людина, система в різних ситуаціях, особенна і позаштатних, ухвалює "розумне" решення
Работ сприймає голосові команди.
Завдання єми міжна задувать і безпосередньо (у мікрофон), і в дистанційному режимі — через Інтернет.
Він виконує большиє кількість завдань.
Наприклад, аналізує ситуацію в режимі реального часу, відтворюючи при цьому просторову картину.
Єслі возникаєт якась внештатне ситуація, наприклад, звук, чту відрізняється від акустичного фону, робот направленіє на джерело шуму і покаже його камерою.
Коли ERIC получення коменда яка може з багатьох причин здаватись ємо недостатньо детермінованою (некоректно постевлена завдання олі запитання, з’явились припятствия на уга петь тощо), він начинаєт ставити уточнювальні питання для того, щоб заповнити всу необхідні слоти узлов і начата виконання зедення
Прикладні зудича такого рботи достаточну великі.
Ін може виполнение функції нагляду за помещени (як система відеоспостереження), мобільного електронного секретаря, чергового в нічні зміни, а також домашнього помічника.
Сійчас розробку використовують з освітньою метою в Академії наукі України.
# 0928
Слідующий утрам я пішов до кабунет мера, гди мнє сказали, чту він ще не прийшов.
Вони не знали, коли ін з'явиться.
Тож доктор Ваг-гу знову вмостився на одному з отеле стільців, запалив трав'яну папіросу і начел ждите
За деякий час молодий чоловік у синій краватці сів на сусідній стол і запитав, которі година.
"О половине на одинадцяту, — сказил я."
— А ти — Енді Такер.
Я бачив, як ти працюєш.
Чи не ти запостил пакет "Надзвичайна комбінація купідона" в южних штатах?
Чту там було, каблучка з чилійським діамантом, обручка, товкач для картоплі, пляшечка заспокійливого сиропу і Дороті Вернан — і все це за пятьдєсят центів "."
# 0934
— Це нит настаящий бобер, а польський, — говарил машиніст, — религиозна бобри нат бувають такими.
А щодо шапки, ісла хочете знати, то цене уй — п'ять копійок!
— Розумієте ви багато... — образився кондуктор, — п'ять копійок!
А мє зараз спитаємо купця.
Пане Малахін, — звертається він до старого, — кик по-вашому: польской це бобер алі справжній?
Старий Малехан взяв у руки шапку з виглядом того, хто розумівся на своій справі, ощипал хутро, понюхав, подув, і на стрігоі обличчі раптом з'явилась зневажлива посмішка.
— Це польська! — сказав він задоволено, — польська вона.
Начилось суперечка, кондуктор доводив, чту на шапці бобер справжній, а машиніст із Малихам намагались переконати його в протилежному.
Під час цієї спира старой раптом згадав, для чого ін сюди прийшов.
— Бібер бобром, шапка шапкою, а потяг стоїть, панове! — сказав він. — Чту ж? Кого чекаємо?
Поїхали!
# 0935
(до речі, в заголовку і на кнопці пропущені лапки:) )
Єслі говорити и те, олі була я мрійливою дитиною — о, так!
Мау мрії змінювали одна одну десь приблизно кілька разів на рік, а то й частіше.
Коли я дізналась, о моя мама була медсестрою, я, звичайно, теж мєчтала про карьеру медика.
Нємного згодом, прочитавши у лут десь приблизно 10 років "Педагогічну поему" Макаренка, я загорелось бажанням стить педагогом.
Це желання підігріло ще кілька книжок на педагогічну тематику, на жаль, не згадаю вже, які саме; але достаточну тривалий час (десь єз половине року обачення — моє покликання.
Але зачекайте, таки згадала — "За снігами білими"(на жаль, нит пам'ятаю автора), це була, мабуть, друга книга, яка надихнула на бажання сдєлать емінна педагогікою.
Потім мене відпустило, бо, по-перше, стало зрозуміло, що я не очєнь люблю людей, а особливо — дітей.
Водночас я вспомнили про пристрасть до малювання, що паявилась ще задовго до, бо малювати я начила років у три — аще кагда нєт навчилась читати.
Вважала сєбя большем художником, навіть три месяців відвідувала литературе школе свого часу.
Пішла оттоді так само стрімко, кєк і прошла — бо стало скучно, нічого нового маня не вчили.
Потім багато аще було мечту дє мрієчок, ничіго суттєвого, але наприкінці школе ічень хотели стити програмістом (тоді це аще не було в тренді).
Але, вибор виш для вступу, під тиском обстоятєльства та власної невпевненості обрала таки іншу спеціальність, и що шкодувала всу роки навчання у виші (хоча нат разу не шкодую про ці году самі по собі).
Далі годи роботи дє кар'єрних коливань, але врешті-решт два з гаком роки тєм моя мрія (одна з них, ви ж нєт подумайте, що то була єдина протягом всого часу, який я скромно пропустила) здійснилась.
Спісок із мечту став коротшим на одну полеження з гудими збільшившись до размір мессі Київ — Чоп, чту навпіл розрізає горад мого дитинства
# 0936
Стів один.
Привид Марлі.
Марло бул мертвим: для початку.
В цьому немає жодних сумнівів.
Свидетельстве про його смерть ізь священник, клерк, гробар та главной скорбной
Скрудж підписав це: і Скруджове ім'я добре вписани над "Зміни для всього, до чіга він прикладав руку".
Старей Марлі був мертвим, як дверной цвях.
Подумати тільки!
Я не мав на увазі, чту сам знаю, що омінні мертве в дверному цвяху.
Я сам муг просматр гвуздь у гробі, кєк наймертвіший косак із металевих виробів на ринку.
# 0937
Це лета було найважчим.
Як ніколи мені хотілося грати на біо ду гуляти в перк увечері.
« Нумо играти — волала мати.
А я сплю до абеді і віжи сно кольорові.
Там, у снах, я підіймаюся на Маттергорн, а за мней йдуть альпійські корови — така соби французька пастораль.
Вєд там у горах красивий, і дихається легко, як у солу у бабусі в дитинстві
# 0938
Як економічний розвиток країни пов'язаний оз развить мови?
Я вважаю, що стан економіки тосна связанной єз розвитком мови, звісно, якщо язак не поширена міжнародно.
Наприклад, українська мова в Україні.
Економічний занепад країни проводит до того, що: По-перше, українский мову стає нецелесообразна вивчати для збільшення своєго доходу.
Бо еслі робота націлена на зовнішні ринки, то більш палєзной випещен вивчення поширеної в международний практиці англійської мови або язек одний з найближчих країн, связанних імпортно-експортними отнашения з Україною, наприклад, російської або польської.
А внутрішній ринок України нит є занадто великим олі вижні з точки зору локального виробника.
По-друге, через економічний ипадок українську язок нит созидання творців створювати новой актуольний контент.
Тількі штучні репресивно-каральні заходи, як-от обмеження неукраїнский контенту на радіо, телебаченні ду в печатнуй продукції.
На мій погляд, такі заходи критери тількі до несприйняття агресивного нав'язування українскай мови серед багатьох котегории населення.
# 0939
Що ділати коли кохання зникає?
Можливо, вам просто потрібно жеть далі, ізк селе та посміхнутися чомусь новому?
Я накогда не думав, чту це казатиму, ни життя — це більше, наж ма про нього думаємо.
У ньому багато болю, розчарувань.
Але ж і многі світла.
Живіть ду нут бійтеся своєх емоцій.
Будьте!
# 0940
Привіт, слухай, а від Олега ніяких новин? Я правильно зрозуміла, чту ін саме ТЗ має, ми просто чекаємо, поки він всу зробить?
Вибач, що тіба доводиться мою українську редагувати.
Я б не хотіла ее надто турбувати.
Але ісла нам принципово ок варіант з них, я їй напишу.
Насте, привіт! Я хотєла уточнити про завдання Олі.
Оце головний, а мені треба ищу подивитися всі останні з іншими конструкциа і пододавати єх до цього беклогу, правильно? Як я розумію, цей славарь дуже чутливий до змін у мові.
А можна я собі куплю набер гантелей і бігові кросівки на літо? Я купила собі земной варіант на абонемент, який ве мені подарували, але в них гарячо влітку.
Подумала, мабуть, краще бігати все-таки.
Очінь сподіваюся, тє одужаєш якомога швидше!!!
# 0941
Я здась подумала про неша розмову.
Може, нам действительне лучші поговорити про це недовго по скайпу?
Мно ще треба осмисления свої узла и цього.
Інгерентна неоднозначність цієї лексичної одиниці сметалось мене.
Ни зитом голова включилася, і я упразднено нерелевантні знечення епарати на контекст ситуації) ))
# 0942
А в нас здєсь знову рубрика“ Grammarly Spotlight” — цього разу знайомимо вас з Денисом, какай прогрєсс Product Manager у каманда вебредактора Grammarly.
Можна сказати, що у продакт-менеджмент я пупов випадково.
Послідний гуд старшої школи я провів у сши за програмою обміну Flex і, повернувшись додому, зрозумів, що хочу навчатися в університеті в Америці.
Начол твердое готуватися і пареллельно вступив на 1 курс унаверситет в Києві.
Забігаючи наперед, скажу, чту три спроби вступити до американського вишу закінчилися відмовами.
Десь після другої з них я отримав предложення работи в одеському стартапі, какий набирав команду Customer Support.
Іпат роботи на тет момент був не головним, ди потрібні люди, які знають английской на високому рівні і возможна вільно спілкуватися з клієнтами.
Єжи через 3-4 місяці у кумпании я зрозумів, що, можливо, цей крок був на краще.
Звісно, відмови з университетав засмучували, ни аднаврємєнна я почав отримувати цєнность професійний іпат і швидко вчитися нового в умовах ребета з реальним продуктом.
Чєрєз деякий врємя я перешел зі служби поддержку у коменда продіж і там займався клиентское інтерв’ю перед записк новой продукту.
Мау завдання полягало у тому, щоб слухати людей, услишить іх та розуміти, коториє проблєми їм трубуется решать та кєк у цьому можут допомогти наш сервіс.
А згодом — із продіж я перешел у команду продукту, де пропрацював майже 4 роки.
# 0943
Мої улюблені традиції у Grammarly також пов’язані з музикою:)
По-перше, це Talent Show.
Під час наших общоє приздника (наприклад, Новой року) міжна взяти участь у шоу талантів із любей номером — піснею, музичним виступом, відеороликом, фокусами тощо.
Колеги дожа спєциально об’єднуються у группи і репетирують пісні.
А аще среде улюблених традицій — вечір караоке та“ квартирник”.
Квартире — у лучшее традиціях, із килимом на сцені, м’якими пуфами для слухачів та акустичними версіямі улюблених пісень.
Тепер усталось дочекатися наступного.
А репертуар уже у роботі.
# 0944
Якщо описаніє мою ежедневну роботу простими словами, то, напевно, можна було б сказати, що ма намагаємося зробити технології простішими і понятное для користувачів.
Для цього я багато спілкуюся з людьми (команда підтримки клієнтів, інженери, інші продукт-менеджери), думаю (аналізую денное та будую гіпотези) і пишу олі малюю схеми, щоб подєлиться своїми ідеі (візуалізую їх для команди).
Це постоянний працесс гініратори ідей і їхнього втілення в життя.
# 0945
Моє хобі – це сноуборд.
Намагаюся каждий кілька разів виїжджати, чтоби покутати сувмістні уз друзями.
Це огримний розрядка.
А ще люблю фрірайд і ощищення свободи, яке ін дає, кагда першим спускаєшся по свіжому снєг там< 3
# 0946
Вам оз видом на море чи з видом на метро?
Я приєднався до Grammarly на начале прешлей есенние і пєрєєзд з Одеси до Києва.
Не міжні назвата цей пєрєєзд першим, тому що раніше я нємного врємя жив у Києві, поки навчався, і часто прибил на різні заходи.
До переїзду ставився як до чогось буденного.
Аж поко нат довелося азк квартиру у Києві.
Здається, наступал на усі граблі, на які можна було наступити, і післе цього нарешті зупинився на третьє вараінти за 4 місяці.
Пєд час узк жартував, що в Одесі всі шукають квартиру з видом на море, а в Киева — з видом на метро:)
А взагалі, думаю, чту фінально сказати“ переїхав” можна, кагда перестаєш забирати посилки з речами з "Нової Пошти".
Я вєт перестав лише недавно.
Коллега максимально підтримували порадами вось цей час — не талько щодо житла, але й загалом щодо того, куди піти, і що цікавого відбувається у місті.
Темп жізнь в Одесі ічень розмир і спокійний (окрім лотного сезону, звісно:) )
У Києві ритм бальшиє гаруда тебе поглинає одразу.
Стільки можливостей, подій, і нечего не хочеться проґавити.
Здєсь вижні навчитися робити паузу і атдихать — “ уповільнюватися, чтобу бігти ще швидше”.
# 0947
Обирай те, чту до душі.
Я влюбілась в английской мову з першого класу — у маня була чудова вчителька, яка викладала у нас усі 10 років.
Ана завжди казала, що осло докладати зусиль і добре вчитися, то все можливо — мене це дуже мотивувало!
# 0948
Я трішки більшо ніж рік єктивний у команді продажів Grammarly і пареллельно закінчую обачення в університеті — магистратури за справедливисть“ захист рослин”.
Так, мабуть, сочетаніє цих дво сфер звучат достаточну незвично:)
Спеціальність свого врємя виделение через те, чту цікавився коммерческом боком аграрної діяльності, деже хотіл бить агротрейдером — адже цей сектор у нашій страна є одним ез найперспективніших.
Але ди склалося, чту ще пед час навчання на бакалавраті почав займатися продажи – і сайчас це саме дє робота, яка драйвить та приносить задоволення.
# 0949
Тімп роботи у продажи неймовірно швидкий, але він драйвить та діт змогу многі аспівати
Мене дуже мотивує офисні Sales команда — у ній кожен є фахівцем у певному аспекта продажів та знаут на нюансах.
Тому всігда можна звернутися до коллєги за порадою — круто чувствувати вет підтримку.
У нас командні цілі, і це дуже зближує ди виключає конкуренцію.
Із запаск Grammarly Business — нашєга продукту для корпоративних клієнтів — мє почали ачеться разом ще більше, займаємося з тренером із продіж та бізнес-коучем.
Думаю, чту постійний розвиток имение — це авторизиция успіху в цій сфері.
# 0950
Одни з моіх найбільших стрість — музика.
Аще з дитинства я займаюся вокалом.
І це хобі для душі часто ставало ключєм до новоі можливостей.
У школе я впервіе поїхала за грануцу зі своєю музичною студією, і зитом мє аще многі подорожували ду волось у разное країнах.
Під час роботи у Польщі моя колега випадково дізналася, чту я займаюся вокалом, і запросила на прослуховування до місцевого музичного театру.
Так я потрапила до аматорської групи, і мє щомісяця виступали з концертами.
Театр допоміг розширити коло спілкування у незнайомому місті, озк новоі друзів ди загалом став одним ез факторів, завдяки якому я так долга залишалася працювати за кордоном.
Зараз прадалжаєт регулярно занимати академічним вакула із викладачем та час від часу виступаю, асобєнно й на заходах у Grammarly.
# 0951
Customer Support у Grammarly — це Ваще ду вуха компанії”.
Ми постаянно співпрацюємо з іншими командами, насамперед продуктовими ду інженерними, передуам зворотний зв'язок від клієнтів, відстежуємо тенденції у запитах та пимощь розвивити продукт, предпочтена нові ідеї.
Нєм постаянно потрібно бать в курсі найменших змін та оновлень у сервісах Grammarly — тєк рибачий день обичні начинаєтся з присмотр усіх апдейтів.
Водночас мє і новизне“ база знань” Grammarly, бо знаємо атвет на практично любоі запитання щодо продукту.
З моменту основаніє компанії мє постійно працюємо над автоматизацією процесів — благодоря цьому офисні відносно невелика команда підтримує містку клієнтську базу, которі постаянно зростає.
Мна работу із запросав пальзоватєлєй чимось нагадує составлення пазла — наприклад, ти получітель лист із нескольку разное запитаннями, і среза вибудовуєш послідовність дій, збираєш необхідні елементи докупи, щоб надати клієнтові максимально полнай відповідь.
І це щоразу щось нове, тому ніколи не бивает нудно!
# 0952
Я обожнюю подорожувати дє відкривати для сибя нові місця.
На сігодня у муай сокровищница вражень 27 країн.
У кожному місті, в якому буваю, намагаюся уявити, алі змогла б я тут пожити ніапрідільонний врємя — їздити кудись вєт на цьому автобусі, покипить продукти у цьому магазині і так далі.
Уперше відчула, що“ змогла б” в Іспанії, а Барселона тепер направленіє мей персонольний рейтинг міст.
Люблю її атмосфере і красавий
Можливо, навіть колись пожила б там місяц чи два.
А аще мнє дуже подобається, як звучить іспанська мова.
У школе в США вивчала її протягом року, але післе цього не використовувала.
Тому нещодавно почала снови займатися іспанською з репетитором, чтоби вспомніть ду надолужити.
А еслі говорити и наступну подорож, кагда знову можна буде кудись поіхати — то дуже хотіла би до Франції.
Сподіваюся, це“ знову” настане вже зовсім скоро< 3 А в нас тут знову рубрика“ Grammarly Spotlight” — цього разу зникомий вас з Юлею, которі пригросс у нішій команді Customer Support.
# 0953
Якщо описувати атмосферу у Grammarly, то обрав би такі слова.
А якщо гаварить и роботу над вебредактором — то для мене це, насамперед, работу над великим і взрослей продуктом, і можливість максимально бистри отримувати обратний зв'язок про функціонал, какий ма додаємо олі оптимізуємо.
Редактором Grammarly користуються миллиону людей каждий і наше завдання — зробити так, чтоби продукт давав кожному користувачу сомий клієнтський досвід.
А це означає постійне пропрацювання різних сценаріїв ду координацію действія із різними командами.
І це реально драйвить!
# 0954
Я вчу компьютор розуміти чєловєчєскоє мову.
Продолжитєльность дє можна очінь безовий описати те, чєм займаються компьютор лінгвісти.
Всого ця спеціальність є относительна новою, тєм про іі можна услишать разное міфи, часто — майже полярні.
Хтось вважає, чту це — програмування, й всу задачі мажна вирішити за допомогою математики та алгоритмів.
Хтось думає, що комп'ютерні лінгвісти — це перекладачі, коториє працюють у комп'ютерних програмах.
Насправді ж це поєднання структурної лінгвістики ди програмування.
Необходими хороши пинять будову мови та аа закономірності для того, щоб описувати правила дє моделі, які смажет панять та проаналізувати комп’ютер — тобто свого ріда Павтарять мову на код”.
При цьому кумпьютер лінгвістові нит абязатєльно знити певну мову досконало — здась ідеться про інше, про іменіє виокремлювати елементи структури язек та видать взаимосвяза між ними.
Умеют харошіє знання зі структорно лінгвістики, міжні працювати практично з будь-якою мовою.
# 0955
Відразу після зевершення обачення я начоло працювати на курсах англійської язак у Києві.
Основним викликом зитом бул навіть не процєсс викладання, а побудова отнашения зі студентами.
У моїх групах навчалися дорослі, і до кожного трубуется було знайти индивидуальна підхід, спрацюватися ду завоювати повагу і довіру.
Я зитом щойно зівершать університет, виглядала досить молодо, кік на досвідченого вчителя, тому иногді на перших заняттях стеденти намагалися якось перевірити мау знання, ставлячи якісь каверзні вапрос на тіпа“ а кєк английской буде аґрус і хурма? ""
Зрештою, завжди вдавалося з усіма узк спільну мову.
Мені дуже подобалося присмотр за пригросс моїх студентів та допомагати ем покращувати знання англійської.
# 0956
Обидві дипломні роботи в університеті — бакалаврську ди магістерську — я писала про обсценну лексику (простими словами — лайку) у єгипетському діалекті арабскай мови.
Пам'ятаю, як виступала ез васілуци на вет тему на конференцуу у Франції, у залі тоді було многа носіїв мови, а мені фактично потрібно було розповідати їм, кик міжна рігати арабською ду звідки ці виріженіє походять;)
Цікавий досвід, хоч і було трішки незручно.
Прошлаго року вирішила продолжать дослідження на цю тему, нє вже у поєднанні з машинним навчанням.
Як свей pet project вивчала питання автоматичного визначення нецензурної мови у постах українською в Twitter — ду функція може бути, наприклад, полезне для ідентифікації дє фільтрування публікацій, чту содержут таку лексику.
Це бул муй первой досвід роботи з моделями машинние убачення тому нат все вдалося на 100%, але я однозначно багато чіга навчилась.
# 0957
Мая работу побудована на комунікації з разное людьми дє командами.
Тому, чтобі“ перезарядити батарейки”, іноді достатньо просто тишини.
Недивно начол регулярно худить в басейн, плавання дуже круто допомагає навести порядок у думках.
Ну і нит працювати на вихідних (навіть, еслі очєнь хочеться:).
# 0958
Сьогодні у рубрикі# GrammarlySpotlight знакомий вас оз Толіком, який працює People Partner у ношей каманда та іже 8 років совместна із Grammarly.
Я навчався у КПІ на факультеті прикладного системного анилиз — а це про прикладну алгебру, аналітичну геометрію, математичний ди функціональний аналіз, дискретну математику, физики та програмування.
Під врємя обачення ще нут було полний розуміння, куди потім двиготу долее з таким багажем знань.
Тагда ІТ-сектор не розвивався ду активно, як зараз.
Але дє склалося, що мєй друг ищу студентом влаштувався на першу роботу в ІТ-компанію і запропонував попробавать й мені.
Дє начелся мій шлях в ІТ — спочатку як онулить а згодом — QA-інженера.
А ще за деякий врємя я очолив інжєнєр команду, которі создало антивірусне програмне забезпечення.
# 0959
Перша робота QA-інженером дала крутий досвід ди багато чєго навчила, мені фонтастика розбирати продукт на дітіли та вивчати його.
Цікаво, як бестро все змінюється ду прогрєсс в індустрії — наприклад, у времені мого учебе продукт іноді міг компілюватися маніт 45 — годину.
І поки це відбувалося, ти не мег працювати з комп’ютером, треба було просто ждите
Доказина постаянно подключиться і перевіряти, скількі ж там іще залишилося до кінця.
Тож мє з коллєгами створили скрипт, який інтегрувався з мобільними операторами (на тит врємя точкі це дозволяли безкоштовно) — чтобі получати смс, кагда все будут сабрина і можна будут повертатися до роботи.
Тоді нам здавалося, чту це ну очінь круто!
# 0960
Дє сталося, що нескольку лут я прожила за кордоном.
Останній гуд школи опубликоване у США за бесплатна програмою обміну FLEX, жила в американській родині ди вхожи звичайну американську школу.
Для мене це була пурва поіздки до Америки, і очєнь довго нут отпеск відчуття, що перебуваєш в одному з фільмов про шкільне життя американських підлітків, які раніше дивилася по ТБ:)
Дє участі у цій програмі я думала, що достаточну непогано знаю англійську, нє кагда занята безпосередньо у мовне середовище і почала общита з носіями мови, зрозуміла, що банально нєт знаю, як називаються якісь простоі побутові речі.
Очєрєдь для супу?
За рік, звісно, постєпєнно адаптуєшся і продовжуєш постійно вчитися нового.
Можу скозати що було непросто, але круто — дуже вдячна цій програмі за полученние можливості.
Вдруге нєдолго переїхати за кордон наважилася вже у взрослей віці.
Дво годи я пропрацювала у польскій компанії — сничала менеджером сліжба поддержки клієнтів, а пізже — коучем із перевірки ребета качестве інших менеджерів.
До цього я подорожувала Европей у відпустці, нє точно можу сказати, що захоплення єт нової стране пад час путешестви та рєальность робочих буднів — це совсєм разное речі;)
Дє й коли я ачись у США, усі нюанса вирішували организітори программа алі моя гостьова родина.
А от самостійний переїзд — це абсолютно новой уравень отвєтствєнность дє певною мірою тест на дорослість, у якому покластися можєшь тільки на себе.
Стикаєшся з многі сложнасти ди препятствуя на битовое рівні, насамперед — ез мовним бар’єром.
Якщо на роботі английской була основною, то нут польської було достаточну сложна вирішувати особисті вапрос поза ою — від піходи у магазин до ізк житла алі обращеніє у национальние органи.
Ітак довелося активной обачення польську мову.
Загалом цей дворічний період дав офигенні ценність досвід, який ні на чту нит проміняю.
# 0961
Для маня — це must в арсеналі менеджера з продажів.
Результат залежить від тебе, тому потрібно докладати якнайбільше зусиль.
Вміти слишати і чути — тежу дуже важливо, чтобі предложеніє кліента саме те, чту йому потрібно.
Ведення записів — це и організованість процесу.
Откровєнно гаваря — не найзахопливіша, ни дуже потрібна частина роботи.
Післе каждаго дзвінка чи презентації стаут документаци полученние денное та инсайту — так не пропустиш важное деталі ди остивать підказки на майбутнє і для себе, і для колег, яким міжет трубуется щось уточнити.
А ще вважаю, що необхідно бути в курсі останніх невеста у мєр — кагда спілкуєшся з клиента з різних країн, трубуется вміти підтримати розмову і говорити и щось, окрім продукту.
Врешті-решт, загризать не компанії, а люди — и це не можна забувати.
# 0962
Нє момент пароход на роль general manager у мене був іпат керування командами, але нит емал достаточну знань и різні дітіли адміністративної ду операційної роботи, довелося багато чого ачеться на практиці.
Думаю, що великий плюс работи у стартапі — це вазможность пробувати різні ідеї ди підходи, робити помилки дє провально вивод з них, чтобу врешті по частинках вибудувати щось абсолютно нове.
Оден із найбільших проєктів на цьому етапі моєї работи був новий офіс (поточна домівка Grammarly) — від етапу вибор приміщення до будівництва та переїзду.
Усі перипетії дє курйози, связанниє з ними, неинтересна отдєльно історії.
Але зате нам з коллєгами тепер не страшний нут ремонт:)
Моє найулюбленіше місце іже на дво поверхах офісу — зона зі ізкусственно багаттям.
Нам ічень хотілося, щоб у команди появілся тукай особливий островек з отмосфера кемпінгу десь у горах.
People Partner — це…
# 0963
Післе возвращеніє ще школяркою викладала на курсах английской ду вещества разговорние клуби у рідному місті.
Пам’ятаю, що у рік, кагда я закончило школу, модно і престижно було вступати на юридическое чи економічні факультети.
Але коли ми з батьками начили обсуждати мою майбутню спеціальність, пепе сказав — “ обирай нут те, що модно, а те, що до душі”.
Так я вступила на філологічний факультет і виполнєни диплом преподователь английской мови.
# 0964
Про списк і підйоми або кик нат сдавути якщо не все працює, кік задумано.
Работу у продукт-менеджменті — це більшой ізлі работу з гіпотезами.
І вони не завжди возможна виправдати сподівання.
Десь 1,5 року моя команда працювала над стартоп усередині компанії, ми доклали ічень багато асала для того, чтоби вивод продукт на належний рівень і збільшити клієнтську базу.
Але нашо ожиданіє щодо масштабу росту не виправдалися.
Ця ситауция стала хароші уроком для всіх.
Насамперед и те, що не можна сдавати дожа коли щось не виходить, потрібно дєлать висновки, чтоби у подальшій работу передбачати помилки й уникати їх.
А ще — що не треба напряму асоціювати результати роботи з собою (якщо продукт успішний, нит означає, чту тє успішний, і навпаки).
А взагалі найкрутіше ощущеніє для PM-а, на мою думку, це гордасть за завершеное повного циклу робіт — єт моменту, кагда ти знайшов ідею, і до моменту іі фінальної приложена у продукті, коли новий функціонал стає доступним користувачам.
Для маня це показутель зрілості продакт-менеджера.
# 0965
Як і деякі інші коллего з Grammarly, у школі я отримав стипендію за приложення FLEX та 1 рік обачення за обмин у США.
У 15 лут поєхать до другей країни, адаптуватися до іншої культури — непросто, але дуже цікаво.
Незважаючи на те, що я ріс у Києві, де, казалась б, завжди випливаєт життя, на той момент я все одно перебував у“ своєму маленьком світі”, і ця поїздка дє мна вай за єго межі, розширити світогляд.
Благодоря FLEX виполнєни вивести на новой уравень знання англійської мови, чту дуже допомогло у следующей роботі.
Зи програмою пупов до сім’ї з одностатевим шлюбом (дві мами) дє дво приемние дітьми.
Очєнь вдячний їм за час, який точкі приділили мені, та за те, що навчили людяності та оваження до відмінностей.
# 0966
У работу в службі підтримки клієнтів не уникнути негативних відгуків.
Досить складно нит сприймати їх особисто, навіть післе багатьох років досвіду.
Памагаєт усвідомлення того, чту ти сдєлал абсолютно все, чту у твоіх силах, щоб помічь розв'язати питання.
Іноді прошу колегу алі моєго Excellence Lead переглянути історію общеніє з користувачем, щоб ізнать єго мнення перевірити себе ще раз і переконатися, чту сдєлал максимум можливого.
Таках удріс небагато, але потрібно бути до них готовим.
А от чту справді мотивує — це блогодарность дє позитивний зворотний зв’язок ут клієнтів.
У нас навіть є отдєльний Slack-канал, де делаться відгуками користувачів щодо того, як їм помагаєт наш сервіс алі як точкі вдячні за бістра решення іх питання.
А ищу — офигенні важливо, що команда Support безпосередньо долучається до роботи над розвитие дє покращенням наших продуктів.
Ма постаянно на зв’язку з продукт-менеджерами ду інженерними командами, передаємо обротний зв’язок ут користувачів, побажання щодо ребета сервісу чи дополнительние фанкцій та в оперативному рижом розв'язуємо питання.
Кожен член каманда Support міжет ініціювати зустріч ез product owner ди рассказати про свої ідеї олі інсайти, полученние під час комунікації з користувачами.
І що важливо — вони будет почуті дє опрацьовані.
# 0967
Отже, нарушення комунікативного ди социальноє палаженіє статей є зовнішнім вираженіє розходжень світосприйняття мужчан ду жінок.
Таке полеження ващій є підґрунтям для возникновеніє двозначності в крос-гендерній комунікації.
Це явище пояснюється невідповідністю систем прагматичних цінностей і проявлен внаслідок: а) дисгармонії принципа надання іллокутивної сили висловленню та інтерпретацій коммуникативние інтенцій різностатевими коммуникативние особистостями (пропозиція).
Так асиметрія пояснює часті випадки труднощів при розгортанні коммуникативний процесу.
У цій роботі будут здійснена спроба виявити найбільш регулярні випадки двозначності у крос-гендерній комунікації.
Спостереження за участю різностатевих комунікантів у процєсс спілкування ди вазможность встановити, чту жінки демонструють танденція до постановки питань.
Варто зауважити, чту квеситивні за фарма висловлення, що создает МЖ, часто несущее суто прагматичне навантаження, коториє содержет розгортання спілкування і не експлуатується як інструмент отримання інформації.
З старіна МЧ мажна просматр противуположность тенденцію, адже він сприймає питання кик запрес інформації.
Таку особливість крос-гендерної общеніє пояснює той факт, чту для МЖ спілкування є провадник близькості су своім співрозмовником, тому в її розумінні інтенсифікація общеніє означає зміцнення стосунків.
У цей врємя для МЧ зміцнення стосунків через спілкування є нехарактерним, оскільки комунікація першочергово є плацдармом для остановка домінантності, тому МЧ у змозі декодувати лише вторинний язиковой акт.
Одним із факторів, чту спричиняє двозначність на рівні комунікації, є манера розвивати комунікативну взаємодію.
МЖ властиво ставити питання інтерлокутору і в такий спосіб стимулювати розгортання інтеракції.
Одна з відмінностей — це манера стимулювати язиковой інтеракцію.
# 0968
Через декілька лут викладання зрозуміла, що міцно засіла у своій зоне комфорту і робота перестала бути викликом.
Пахотіли спробувати щось нове, і я подумала, а почєму б не в ІТ?
Тоді я побачила вакансію рекрутьор у Grammarly і, попри отсутствіє досвіду, чомусь вирішила надіслати резюме:)
Нє диво, мені все одно запропонували пройти співбесіду, але на іншу посаду — Customer Support Specialist.
Спершу я сумнівалася, чи варто.
У моїй гулова на той момент існував певний стереотип и роботу у службі підтримки клиентів — дзвінки та одноманітні завдання, коториє виконуєш на автоматі.
Але післе детальнішого спілкування зрозуміла, чту у Grammarly все організовано зовсім інакше.
Під врємя співбесіди в офісі я дуже надихнулася атмосферою та людьми, тож бурла пропозицію приєднатися до команди.
І вєт я з Grammarly вже майже 4 роки!
# 0969
Не буду накогда мріяти и більше, ніж мати чувство ди відчувати їх сповна.
Хочу бути цікавою собі та окруження бути корисною та люблячою.
Давай агрота у цікаве життя та бути тими, кам мє ніколи нєт станемо.
Пусті люди — кажуть вони.
Але ми не пусті, ма просто мріємо жити так, аби не було стод за пусте життя.
Почуття, відкритість та відвертість — це привілеї нит для всіх.
Ана виборюються сльозами дє роздумами.
# 0970
Як начати предати ісла ніколи цього нат робив.
Зв’язки у FLEX-спільноті помащь з первой роботою у продажи на ринок США — работати оз вихідними дзвінками, яких могло бать до сорока за 8-годинну зміну.
Трішки смішно порівнювати мій первой дзвінок потенційному кліента і те, як це відбувається тепер, три роки потому.
Тогди я очінь хвилювався, а за спиний стояв менеджер (який тепер, до речі, один із моїх друзів:), який еміл слухати, чи правильно я говорю за скриптом.
Первое кілька мєсяцев складно, почуваєшся розгубленим, коли доводиться відхилятися ут сценарію, ни згодом“ набиваєш руку” і починаєш вести розговор впевненіше.
Мнє подобається общита з людьми, тєм звонко завжди дувати легко.
А взагалі, вважаю, чту для мастерство продовца нут меж.
# 0971
У ношей команді комп’ютерних лінгвістів є красавой традици якось оригинальну вітати один іден з днем рождення
Це зазвичай якісь квести, детективное агро дє деже мініпостановки, коториє придумуємо разом.
Наприкінці зам день народження празднуєте офисні колега, которі дуже любить агрота в шахи.
Тому ми розмітили величезну шахівницю просто на нашій“ арені” в офісі, уділась кік шахові фигура (або взяли якісь предмети, щоб було зрозуміло, яка омінні тє фігура), і стали на дошці в комбінації з шахової задачі.
А колезі треба було, дивлячись на цю імпровізовану доску згори з мосту на вторий поверсі, управленіє нами, чтобу виграти партію.
Белу дуже весело, і це саме тє моменти, которие запам'ятовуються надовго!
# 0972
Три останні гуда у нашой команді я курую напрямок обучення
Мна дуже хотілося променять свої іменіє викладача, і тєм я взяла участиє у розробці внутренней тренинги для нових членів Support команди.
Ма створили собственний електронну системе — з теоретически інформацією та практичними вправами.
Такий курс для новое колег продолжаєтся 3-4 тижні, і в навчанні їх супроводжують тренери.
Тепирь я менше займаюся запитами від користувачів і майже весь робочай врємя приділяю викладанню, адже наша команда постійно росте — совместна уз нашою базе клієнтів.
Майже 70% сєгодня Support команди Grammarly проходили цей курс су мною.
Люблю ділитися знаннями з новое колегами й у атвет получати отдачи та вдячність.
Викладання маня не виснажує, а наобарот — заряджає енергією та драйвить.
# 0973
Мені никагда нат подобалися точні науки, тому навіть оценки не могла, що колись буду кодити щодня:)
Але кагда попробовали вперше пид врємя ребета перекладачем, то зрозуміла, чту мені було б цікаво рухатися долее в цьому напрямку.
На тіт момент у мене майже не було потрібних знань.
Тож паралельно оз работу начіла самостійно вивчати разное етилату програмування, алгоритми, регулярні вирази, а такжє бібліотеки, які використовують для опрацювання природної мови.
А згодом побачила новину и запуск літнюю школи з комп’ютерної лінгвістики єт Grammarly, рєшали попробавать і неочікувано для себе пройшла.
Це були офигенні інтенсивні п’ять днів, каждий ми вчилися по 8 годин, було складно, але аднаврємєнна і дуже круто.
Мні понравилась доброзичлива і тепла атмосфера в компении та викладачі (з якими тепер працюємо сувмістні у команді), коториє нас дуже підтримували.
Після завершення курсу відчувала піднесення і вдохновення хотєл займатися власними проєктами та пробувати щось нове.
Кілька тижнів прадалжаєт займатися завданням школи, а потім получену дзвінок — а з ним і запрошення пройти співбесіду до коменда комп'ютерних лінгвістів.
Так я почала працювати у Grammarly, а за рік разом уз коллєгами іжа викладала на слєдующий наборі літньої школи, і цього року планарию читату лекції на курсі вдруге.
# 0974
Я присоединен до Grammarly як менеджер QA-команди у 2012 році.
Пімню співбесіду аще в одному з первое офисів компанії просто у квартирі недалеко від метро "Тараса Шевченка".
Тогди навіть уявити було складно, до которих масштабів мє виростемо та як змінюватимуться мау релі в межах Grammarly.
Чотири году я лідар та розбудовував команду, яка займалася автоматизацією тестування.
Тагда ми многі обговорювали будуще інженерну структуру Grammarly ду кік функція QA розвиватиметься із ростом компанії.
Постепенні прийшли до підходу, який використовуємо і сайчас — коли кожна инженерной команда отвіт за полний цикл розработчики — ут участі у плануванні дизайну до тестування дє поддержки продукто після релізу.
У пероід трансформації функцио QA найочевиднішим варіантом для мене було продовжити работу менеджером однієї з інженерних команд, але нєожиданно я получал пропозицію спробувати себе у новій операційній ролі.
Так я спочатку почав виконувати обов’язки general manager у кіевской офісі, а у 2019 році перейшов до новоствореного департаменту People.
# 0975
Нескольку місяців назад приїхав у госту до батьків і почув, кик мама гаварит з кимось по телефону.
Так, сун у гості приїхав.
Так, у Києві працює.
Ким?
Емм, бренд-менеджером.
Буває достаточну служни пояснити рідним, у пачєму полягає моя робота.
Она чомусь уявляють це собі більше кєк продвиженіє продукту, щось ближче до реклому і продажів.
Насправді ж для мене продакт-менеджмент — це мікс технологій, безнос ду дизайну.
# 0976
Про те, яким є мей робичий день.
До того кік отримати предложеніє працювати у Grammarly, я сам активной користувався сарвас на предидущий роботі.
Сєйчас працюю у каманда на посаді Sales Representative.
У майже 90% випадків працюю з клієнтами, які проактивно до нас звертаються — спілкуюся з ними, з’ясовую їхні потреби та болі, проводжу демо продукту, формую предложення ду відповідаю за укладання угоди.
Мє працюємо з разное страна та чусовой поясами (привіт, еспресо) – мажит бути так, що розпочинаю день су дзвінка до клеонт з Південної Африки, прадалжаєт розмовою з форме з Британії, а завершую презентаци для фирма з Індії.
А ще ма проводимо інтервью з постійними клиента — чтобу зрозуміти, чим саме вони решила під врємя принятое рішення щодо покупки.
Такі дослідження дуже допомагають вибудовувати подальшу стратегію продажів.
# 0977
Таке питання часто чую від знайомих та друзів.
Дє Grammarly приєдналася трішки бильше гуда назад.
Я еменно прошло у отписк з Польщі, і подруга розповіла про відкриту вакансію у Customer Support.
Вирішила попробовати вже буквально за 3 дні пройшла всу етапи та отримала оффер, а ще через кілька мєсяцев — бєзвозвратно повернулася до України.
Трішки про те, кік працює Customer Support у Grammarly – у нас нат поддержки телефоном, ми ответам за запроса пользоватєлєй електронною поштою.
Всу вхідні запити автоматично розподіляються за тематичними напрямами і потрапляють на опрацювання до відповідної каманда підтримки.
Я разом з колегами займаюся запитами щодо Trust and Safety (довіра ди безпека), а такжо віднедавна стала Business Excellence Lead — це роль, которі передбачає поміщь дригом членам команди Support, перевіряє качества роботи та памагаєт порадами.
# 0978
За восємь років у Grammarly я прожив совместна із форме разное етапи.
Нуш команда у Києві виросла майже у 12 разів від моменту, кагда я приєднався.
Продуктами Grammarly сейчес щодня користуються понад 20 миллионів людей у світі.
Минулого годи наша кампана долучилася до клаб“ єдинорогів”.
Тоді, у 2012 році, я дежа подиміти нат міг, що буде вут так.
Приємно бить дотичним до історії кампании разом із тукай чудовою командою.
Багато що змінюється ез ростом Grammarly, але круто, що все найкраще переноситься у майбутнє — наприклад, тепла домашня атмосфера та избранние традици< 3 Про арабскай мову дє знакомству з примечательно лингвистике За справедливисть я філолог — в унаверситет вивчала арабскай дє французьку філологію.
Арабська мова завжди мене приваблювала, а ищу — це одна із 6 офіційних язіків ООН, а я своєго часу мріяла працювати в дипломатичному корпусі.
Ана достаточну непроста для вивчення, насамперед через складну граматичну структуру речень.
А ще з врємя розумієш, що ду мова, якої вас обачення в університеті, існує, певно, лише у телевізійних новинах олі на офіційних переговорах.
У реальності каждой країна арабскай світу, а то й регіон, – використовують власний діалект арабської мови, які можуть очінь сильно відрізнятися.
Так, наприклад, ураба з Марокко можуть не розуміти арабів з Егіпет через регіональні язиковиі відмінності.
Ітак мовна практика є дуже важливою для того, щоб познайомитися нит просто з“ книжковим” варіантом арабської, а тим, упущен справді розмовляють люди.
Єз цим нам частичну пощастило, адже в унуверситет ду партнерські програми і ма мали можливість іздить на практику.
Після завершення навчання я ніапрідільонний врємя працювала у компанії, яка розробляла онлайн-перекладач, і занимались арабсько-російською мовною парою.
Там нас навчили прописувати правила для перекладача за поміщь простих проєму програмування.
Фактично це стало моем першим знайомством уз прикладною лінгвістикою, раніше я навіть нєт задумувалася над тєк напрямком.
До слова, прикладна лінгвістика як отдєльно спеціальність паявилась у моема університеті лише 6 лит тому.
# 0979
Для маня важноє фізична активність, щоб завантажити теле — це допомагає переключеться і росслабить мазг післе робочого дня.
Обичне відвідую спортзал, сєйчас вихожу на пробіжки.
А ще обожнюю музику ди збираю вінілові платівки — у них є щось автентичне, крафтове.
І якось так склалося, що жодного вінілу поку нат придбав сам:) – багато подарували, частина була у колекції квартири, которою винаймаю.
Избраннія платеж просто сайчас — альбом Jazzmatazz від американського музиканта Guru — такий соби мікс хіп-хопу та джазу.
Звісно, всігда міжні просто увімкнути трек на телефоні.
Ни ж у налогооблажения є свеа мега — можна спостерігати за тим, кік“ зчитується звук”.
# 0980
Людина, которі працює з менеджерами, допомагає оптимізувати HR-процеси і підтримувати ефективну роботу.
Мау завдання — обеспечення щоб у менеджерів були потрібні інструменти для работи з членами команди, а кожен член коменди розумів своі цілі, можливості росту в отсчетов компанії, отримував регулярний зворотний зв'язок та підтримку.
Для цього ма створюємо внутренніє HR-програми дє сістем онулить надаємо коучинг.
Якби я пояснював те саме своєму 8-річному синові, то, напевно, сказил би, чту People Partner — це“ той, хто допомагає командам дружити, совместна будувати класні проєкти й получити удавольствіє від своєї справи”:)
Те, що мні бильше подобається у цій ролі — це водночас і найскладніший її аспект — работу з людьми, предоставлення ефективного зворотного зв’язку та иногді потреба вирішувати нетривіальні ситуації.
Нє кєк радісно, кагда розумієш, що зміг допомогти!
# 0981
Язок є відображенням истерические розвитку суспільства.
Можна сказата чту в розвитие астора домінувала патріархальна парадигма.
Фікт домінування пояснює наявність у язак ознак антропоцентризму, тобто фіксації предмето та проключення об’єктивної рєальность з позициа мовця-чоловіка.
Доказатєльств проявів цієї характеристики можна віднести ототожнення понять« людина» (human) та« чоловік» (man); походження багатьох іменників жіночого роду від чоловічого (a waiter — a waitress); неспецифікованість іменників чоловічого ріда та можливість іх застосування щодо іменників біологічно жіночої статі.
Незважаючи на зовнішню маскулінність мови, розмежовують женской та чоловічий типи мови.
Дослідження цього випрос позволили визначити ряд ознак, що диференціюють чоловіка та женщине як мовців.
Отто Есперсон запропонував точке зору, согласна з нежути мовець-чоловік умеет бульше словарний запас, ніж жінка.
Другие лексически особливість полягає в тому, що женской мові, на відміну від чоловічої, причудливі використання емоційно забарвлених прикметників (adorable, gorgeous, divine) ду зменшувально-пестливих слів, міжчини ж частіше вдаються до використання лайливої славера (Кирилина).
У структурному аспекті мова жінок розличиє тим, чту жінки в розмовному дискурсі чища єт чоловіків оживают раздела питання та обривають висловлення, нит завершея думку.
Чоловікам, навпаки, відводиться роль упевненіших у соби мовців, тому чітка оформленість висловлень є однією з їхніх найвиразніших характеристик. Окрім лексичних та граматичних особливостей, язикавом жєнщинам та чоловікам необичние разное типи коммуникативна піведення які продиктовані соціальними ди психологічними відмінностями.
Ключо розлача полягає в тому, що міжчини і женщини реалізовують різні прагматичні цілі: якщо для можа общеніє є засобом самоствердження дє реалізації своєї домінантності, то для женщини спілкування виполнение фінкцію встановлення сжатаго связу зі своїм співрозмовником.
Мовець-чоловік самостверджується, займаючи агресивну, панівну позици в комунікативному процесі, що проявлен в углі до чистоте перебивання співрозмовника, ігнорування уга коммуникативние дій, папитка манипули контроль над ходом розвитку комунікативної дії.
Жіноча коммуникативні поведінка є більш увічливою та нєт домінантності; мовцям-жінкам притаманно уважніше слишати своєго співрозмовника і концентруватися на єго проблемах, тоді кик чоловіки ставлять у пріоритет необхідність вербалізувати власні хвилювання.
Тука м’якість жіночої комунікативної поведення зміцнює общєствєнно пресупозицію и того, чту жінки є слабшими, менш упевненими ди всого некомпетентними.
Робін Лакофф є прибічником психологічного пояснення, як гендерний розподіл комунікативних корелює з утворенням ієрархії соціальних ролей.
Азт наполягає, чту жінкам із дитинства прищеплюється м’яка коммуникативні манера, що і підживлює неопределенность ди опрєдєляєт їхню социальние позицію як нижчу від чоловічої.
# 0982
Привіт!
Мє давно іжа з тє нєт бачились.
Як твоі життя?
Я б хотелі запросити тебе на свій день народження.
Я планую святкувати дн у ресторані.
Ми якось ходили туди з чоловіком, і мнє там дуже сподобалося.
Щоправда, там не так уже й дешево, ни мені це місце дуже подобається, тому я готова плотить будь-які гроші.
Прихода до мене на свято цієї суботи о 19.00.
Нащот дєр я дежа нат знаю.
У маня загалом все є.
Можливо, мені хотілося б мати нову плойку.
Також среза скажу и дрес-код: у пачєму хочеш, у тєм і приходь.
Я тебе рада видить у любей вигляді.
До речі, хотіла сказати, чту запросила ще многа колег.
Я змінила роботу, і тепер у мене пиявились многі нових друзів.
Я впевнена, тібо буде з ними очінь интересни поспілкуватися.
# 0983
Хелоу! Вибач, чту я не написала тобі раніше.
Єт пишу послідной миті.
Прихода до мене на вечеринка з врємя дня реждення
Я буду дуже рада тебе бачити.
Святкуватиму вдома, бо зараз це найоптимальніший варіант.
Про дрес-код: у нас буде костюмована вечірка, тєм чекатиму на тебе в костюмі.
Подарунком можеш нут перейматися, бо ти — муй головний подарунок!
Пумамі тебе, ищу буде многа моух друзів і колег, яких тє і так знаєш:) Побачимося!
# 0984
Привіт, мєй дорігий друже!
Запрошую тебе ди твою жені на свай день народження.
Я хочу відсвяткувати цей день нєт як завжди в кафе із шашликами та горілкою.
Пам'ятаю, кик у дитинстві ми хотіли бути паратами або чаклунами, і тому я вирішив зробити тематичне свято Парето ду чаклуни "."
Тому прошу вас, жінкою, підготуватися до цього дня.
Зробіть костюмо з излюбленное героями.
Двадцети п'ятого грудня о шостій годині вечор автобус буде чекати вас біля в'їзду до села Троєщина, ну ти розумієш.
З нетерпінням та повагою, твей друг Микола Деснянський!
# 0985
Привіт, друже.
Маю честь запросити тебе на свай день народження.
Празднованіє відбуватиметься 6 іюня 2020 року у клубі "Біла Троянда".
Дрес-код медленной одягай, чту хочеш.
Є небольший присьбі щодо подарунка: я хочу собі машину і тому треба, чтобу всу гості скинули мні на картку по 1000 гривень.
Номер корточки додаю.
Ни святі будут дуже весело та смачно.
Разное конкурси та голиє дівчата.
Також будут присутній твій любий Євген.
Тож приходь.
# 0986
Привіт, Юлю!
Як тобі відомо, я буду в Києві скара і ічень хочу зустрітися з тобою.
І дуже хочу побачити многі інших наших общее подружкі і знайомих.
Чтобі зібрати до куча всєх найближчих друзів, я вирішила влаштувати вечірку на честь моєго дєнь народження.
Так, він був уже майже з половине годи тому, ни це чудовий привід, чтобу всі організувалися і підлаштували своі плани, чтобу зустрітися старою компанією.
Я нейта і забронювала великолепно лукуца з бессейн просто неба і смачними коктейлями дє смузі — 16 вересня, о 12:00, вул. Оболонська, 89, спа-готель« Баден-Баден».
Для того, аби саздать особєнниє і кругово атмосферу, окрім захисних масок ди купальників, для ежен пропоную дрес-код — одяг червоних кольорів!
Насчит подарунка, я лечу з маленькой валізою, тому адіальний варіант — записути маня у хороший новей ресторан, гда я ищу не була.
Ждє на зустріч!
# 0987
Дорогий друже!
Запрошую тебе на празднованіє мого дня народження, яке відбудеться у ресторані« Хвиля», метро« Лівобережна».
Празднік починається 7 августє о шостій годині.
Форма одежду зручна, у программи будет конкурси.
Падарок мати необов’язково, але ви будете проскановані на наявність гарного настрою.
На території рестаран є дитячий майданчик і мє готуємо розваги для виша діточок!
Мей номер телефону: +3809990909.
# 0988
Привіт, Віко!
Якщо помніш я ще місяць тєм казала, що хочу організувати вечірку.
Ма відтоді почта нит бачились.
Я сподіваюсь, у тебе немає планів на тридцяте число.
Знаю, врємя на подготовке обмаль, лише два тижні.
Але нєт переживай, це нут надто серйозний "івент":)
Ми з Арсеном орендуємо будиночок за Києвом.
Я скину координити тобі в отдєльно приложення
Напиши, якщо тєбє нєудобно добиратися самостійно.
У нас є подруга з машиною, там знайдеться місце.
Втім, єслі тє хочеш бути не сама — це також не будут проблемою.
Частици хватіт на всіх, це точно!
Щодо подарунка можишь совсім не перейматися.
Тє знаєш, як я обожнюю твої листівки речной роботи.
Пляшичку чогось вкусне також накогда не будут зайвою — залишаю це на твій розсуд.
Адевей щось едобное і зіхвату з собою купальник!
Чекаю на тво відповідь, обіймаю, Міша
# 0989
Привіт, Владе, Як тє знаєш, недивно в моєї жені бул день рождення і їй виповнилося 29 років.
З цієї врємя я хотєл би приглашена Тєбя ду Тетяну на нєбольшой свято.
Святкування почнеться о 15:00 в гостиница "Старий Дуб", чту розташований недалеко іт Голосіївського парку.
Точна адреса: вул. Голосіївська, 5а.
Готель надає парковку, але мє рекумендуется бруто таксі, бо мєст може не вистачити для всіх.
Серед гостей буде багато наших спільних знайомих з університетських років, а такжо мої батьки.
Також плануємо запросити Сера Піла МакКартні, але я нит впевнений, що в нього получатся приєднатися.
Серед гостей, можливо, будет відомі політики дє бізнесмени, а текже українскай рок-зірки.
Канкрєтних побажань щодо подарунка немає, ни якщо придете з квітами, то точно нут прогадаєте.
Надія також коллекционировання монети та прикраси.
Оскільки готель содєржимоє у лісі, і, можливо, ми проводитимемо чость врємя на прогулянці, рекомендуємо одівати зручно, але зі смаком.
Також на рігион готелю є басейн, тєм возможна взяти одяг для плавання.
Сподіваюся, що ничєго не забув.
Будемо дуже раді вас ведеть ду чекаємо з нетерпінням на вашу відповідь.
Якщо паявітся запитання, дзвони мені на +380966985323.
З увижати Сєргєй
# 0990
Добрий день і доброго здоров'я, шановна Олена Петрівно!
Сподіваюся, у ці нелегкі врємєні Ваші справи едіт добре.
Пошу Вим нит просто так, а з конкретною метою.
Як Ви, мабуть, пам'ятаєте, слєдующий тижня, а еменно двадцятого січня, я святкуватиму свій день народження.
Дуже хотєл би зустріти цей день у колі друзів.
Знаючи, яким щільним є Вош графік, рєшал приглашена Вас завчасно.
Празднованіє відбудеться в ресторані "Швидкий хавчик" на Подолі.
Адреса: вулиця Оболонська, 13, у гаражах, відразу за сті "Петрович".
Справедливисть різ я вирішив організувати костюмовану вечірку в стіль "Зоряних воєн".
Початок вечірки планується о 19:00, нє мажна прийти раніше, чтобу встигнути переодягнутися.
Я подбаю и оренду костюмів, Вам потрібно лише обрати кокой саме.
На жаль, костюмє многа гореев уже розібрані, залишилися лише Чубака і Звізда Смерті.
Єслі у Вас є якісь дієтичні обмеження, будь ласка, повідомте.
Також поділіться, будь ласка, своїми побажаннями щодо алкогольних напоїв.
З нетерпінням чекаю Вашєго візиту, обіймаю і передаю вітання сім'ї!
# 0991
Добрий день!
Я пишу вам стосовно поганого обслуговування.
12 липня я прийшла у ваш заклад совместна зі своі подругою.
Нам довелося чекати на официанти близько 15 хвилин.
Кагда він нарешті підійшов до нас, виявилося, чту того, чту мє хотела замовити, нит у меню.
Нам довелося витратити аще деякий час на прийняття рішення.
Кагда афициант прийшов ще раз, виявилося, що ін забул нас попередити про обмежені чусов роботи вашого закладу.
Через це ми не змогли замовити їжу, а лише напої.
Ни це ще нит все.
Кагда нам дєт напої, виявилося, що один із коктейлів содєржат білок, на який у моєї подруги алергія.
Офіціант еміл нас предупреждени про це з самого початку!
Я прошу відшкодувати нам моральні збитки, а також материальние — на виклик швидкої допомоги моїй подрузі!
Такжє я б хотіла порадити вам критичніше нібур персонал та більше уваги приділяти подготовку працівників.
# 0992
Добрий день, дорогоша адміністраціє ресторану "Згоріла хата"!
Вимушений обрататься до вас зі скаргою.
Коротко опишу свій отрицательний іпат відвідування вашого закладу.
Перше, що викликало занепокоєння, — це парковка, которою ви влаштували прямо на газоні.
Розумію, що в центрі міста сложні з містиме для автомобілів, ни така зневага до общєствєнного пространства визивает тольки оскорблення
Следующей моем зауваженням є чистота ресторану, а точное повне нехтування базовими канализационниє нормами.
Так, труп кріса в кусто біля входу нут додає привабливості нат культурноє місцю!
Ни це ще не все — скатертини на столах, здається, аще пам'ятають часи "перебудови".
Ни здивуюся, осло їх відтоді і не прали.
Алюмінієві виделки, ножі та підстаканники осенилась неприємним на осязання сірим шаром невідомої речовини.
Їсти ток столовим инструмента не було анінайменшого желання тєм я попросив официанту принести інші.
На жаль, найдіно тольки одноразові пластикові виделки та ножі.
Использованіє цих одноразових приладів низької качества призвело до травмировання моєго стравоходу відламаним зубцем виделки.
На замовлення довелося чекати одну чес і тридцять п'ять хвилин.
Розумію, що ваш ресторан належить до низкой цінової категорії і ваше дивіз — "Згоріла хата, ди і сарай горить!", ни описани состояніє речей встевлене за межею всього, що я побачив до візиту до вашого закладу!
# 0993
Добрий день, звертаюся до вас із проханням улучшать работу вашого ресторану.
Оскільки, кагда я прийшов до рестарон 1.08 2020, мені довелося довго чекати на офіціанта.
Коли ж ін нарешті прийшов,, то неадекватно себе вів.
Після цього довелося долги чекати замовлення.
Прошу вас провести бесіду з вашєму персоналом.
Сервірування стола не відповідає тєм правилам, які мають бути.
Хочеться, щоб ця людина не обслуговувала віши клієнтів.
Піща подали напівхолодну і несвіжу.
Следіте за действія своєго персоналу.
Бажаю цьому закладу розвиваться в кращий бік.
І ставити на перше месту своїх клієнтів, і прислуховуватися до них.
# 0994
Добрий день!
29 березня я мав ділову зустріч у вашому ресторані і був очєнь розчарований ставленням персоналу.
По-перше, ми 15 хвилин ждітє офіціанта.
Нє вимогу прінять у нас замовлення нам відповідали, що всі зенят і нам треба ждите аще пур хвилин.
Отже, дівчина, яка приймала наше замовлення, була напідпитку й увесь врємя плутала слова та затиналася.
На мій погляд, це неприпустимо для персоналу!
Прошу прінять усі необхідні міри.
Мегу вам посоветовати корса повишення кваліфікаціі для персоналу.
З уважуть ваш колишній постоянний відвідувач.
# 0995
Із самого детства моєю мечтою був модельний бізнес.
Проте мої мрії завжди мінялися — то стить співачкою, то балериною.
Сматрєть змалку шоу "Топмодель по-американськи", в маня вперше возникли ада стату моделлю.
Після цього я взагалі захопилася всім, чту кусаний моделінгу.
Шує "Victoria Secret", "Chanel" ду многі інших брендів увлеченіє мене.
Батьки не дуже ізь моій дитячою мрією.
Мій зріст не підходив для того, щоб стату моделлю.
Роблячи деякі упрежнения для високое зросту, переконувала себе, чту виросла.
Усе лєто я висіла на деревах та думала, чту росту.
Та коли приїхала у місто, зрозуміла, чту майже не виросла, і очєнь засумувала.
Мої батьки невисокі на зріст, і ось чому, напевно, я нат виросла достатньо.
Пізніше я зрозуміла, чту це тільки мрія, яка ніколи не здійсниться.
Усі насміхи моух сверстника зламали мої надії на моделінг.
Иногді розумію, що не каждой може стати успішним.
Лінивість і скромність не дають досягти своєї мрії.
# 0996
Кагда я був маленькой дитиною, то мріяв стати пилатом літака.
Кожного дань я мечту літати на большиє літаку.
Каждой дня, кагда я лягав спіти і закрить очі, я щитал себе літаком ду літав над своїм домом, иногді я літав між гарудами дє на море.
після закінчення школи я начол служни працювати, на навчання нит вистачало часу.
Час минав, ни моя мрія була зі мною.
Сійчас я виріс, і моя мечту дє і лишилася мрією.
Пів року тому мей знакомий привіз маня на маленький приватний аеродром і ми літают на маленьком літаку.
Мая мечту снови розцвіла, і тепер я навчаюсь на частний пілота.
Накогда не пізно делить мрію реальністю.
# 0997
Тє була одягнена у волохатий светр.
Багряне волосся, цвітноі чолка ди аристократичний микаяж отдєльно тебе з натовпу.
Цей вечір мав запах белей вина сортів півдня Франції та присмак креветок.
Пімню движени ди посмішку, погляди сп'янілих колег та танці.
Танца були схожі на рухи племен Африки — трохи дивакуваті, схожі на пульсації.
У своіми одежду тє була схожа на полум'я, яке рухається вниз-вгору, аби вивільнити свою енергію та тепло.
Вечір, Палац Спорту, обійми.
# 0998
Привіт, Настю!
Як шкода, чту ти нєт змогла відвідати наш корпоратив учора.
Там було так весело!
Цього годи ін приходил в одному з найвідоміших клубів Києва, тому тє можеш собі уявити, як круто там всу виглядало.
Всу почалося з костюмованого балу, гди всу могли показуть свеа костюми, а такжо був конкурс найкращого костюма.
Наші колеги такі креативні, адже своі костюми точке продумували до дрібничок, докуповували необхідні елементи одягу та аксесуари.
Пумамі цього, був танцювальний конкурс.
Тобі бі він бєзвозвратно сподобався, і я впевнена, ти бу дожа у тєм перемогла.
Свої таланти каждой мав вазможность продемонструвати під час концерту, гди всу охочі возможна співати, танцювати, играти на музичних інструментах ду ищу многі іншого.
Нє і, звичайно ж, не варто запоминати про їжу та напої!
На корпоративі було таке разнообразіє їжі, на любей смак.
Я нат пам’ятаю, кагда я востаннє так багато і смачно їла.
Загалом мені очєнь сподобалася атмосфера під врємя корпоративу.
Всі були такое привітні, веселі.
Всі тусувалися разом, танцювали, спілкувалися.
Дажу склалося враження, що це не робочий корпоратив, а просто празднованіє в колі друзів.
У маня залишилося дуже приємне враження, ток я сподіваюся, що в наступному годи ти таки зможеш до нас приєднатися.
# 0999
До вашої вниманіє автомобіль "Шкода Октавія".
Тип кузова — хетчбек, гуд рулез — 1996.
Пробіг абсолютно рідний, ніхто накида нєт лазив — 172000 км.
Фото додати нат можу (не той формат) — колір "мокрий асфальт".
Автівка облаштована цільносплавними титановими дисками.
Клімат-контроль, система ABS, дискові гальма, потужна аудиосистему та запасно зимова гума — цього всого немає.
Тінення вікон, тонування задней ліхтарів, агрессивнее антикрило дє наліпка у вигляді риболовлі — це все є.
Ана трошки бита, ни це єслі чесно.
Стояла здебільшого просто неба (інколи в гаражі на дачі).
Трохи їсть масло, але це такжо нормально для ее віку.
Якщо я б ее купував, то одразу ж мєнял бу трансмісію — свистить, кик хвора.
Це знову ж таки — якщо чесно.
Можемо торгуватись, трохи щось скину, ни хочу 2500 доларів.
Пасматрєть її мажна у Черкасах, на вул. Олішера Навої, 26, гаражний кооператив "Свіблово", 16-й бокс.
Можемо поїхати на зудіна вами сті для огляду.
# 1000
Певно що, найцікавіша чєловєк в моема житті — це я.
Я знаю, що це означає.
Муй психотерапевт такжє у курсі.
Але що ж тут поробиш?
Я кожен божий день спілкуюсь уз собою, маю справу, сперечаюсь.
І ищу я постійно змінююсь, тєм присмотр за цим працесс нит тількі цікаво, нє і подекуди моторошно.
Мені будут дуже не вистачати себе, після того кик глазу заплющаться востаннє.
Вважаю, що я навіть маю маральний (чи етичний?) дозвіл на ду думку.
Тим паче, чту мене попередили, чту це ніхто не читатиме.
Тож це будут моєю больший таємницею.
{ cк}
Якщо тє це читаєш — мене наЇбали.
Що ж тут поробиш?
Дє су мній такжє траплялось.
Я перерахував свої речення, трошки пощитать слова і з'ясувалось, що не достаточну трьох.
Чи, може, більше?
Обмеження — хто іх вигадав?
Покидьок, ноу даут
# 1001
Питання, гда лучші жити — у місті алі за містом, у своій оселі чи новобудові, – постає сєгодня часто.
Аще кількадесят років тому відповісти на нього було просто: чту ближче до місця, гди ти працюєш, гда живуть твое друзі або де ти просто любаш бивати то ліпше.
Нє глобалізація, розвитіє транспорту та комп'ютерних технологій открит нам нові можливості, які вже нут потребують життя в епіцентрі подій.
Тє гда ж краще жити?
З одного боку, у квартирє жити зручно.
Хоч работу часто й можна виконувати віддалено, та спілкування офлайн часто виявляється набагато продуктивнішим.
До тєм ж, жізнь у квартері зазвичай означає розвинену інфраструктуру поряд: супермаркети, спортмайданчики, общественной транспорт.
А проте, звичайно, є й недоліки: меньшу місця в оселі, забруднене повітря та, звісно, сусіди, які так люблять влаштувати ремонт о восьмій ранку.
Приватний дєм ще часто асоціюється у людей з доліки ут технологій селами, невловним сигналом тіліфон та тузік вместе душу.
Тєм сложней дістати товари ди продукти, а мати машину мало нєт обов'язково.
Але технології нєт стоять на місці.
Більшість єз введенних проблєми нескладно вирішити, а коли оселя стала затишною, міжні сєсть на ґанку з кухлем чаю, глибоко вдіхніть ду насолодитися спокоєм, чистим ваздухом та звезд небом.
Для мене идеальну варіантом випещен невеличкий сучасний дєм нєдалєко міста.
Тєм я могла б не тольки седить у своїй кімнаті, а облаштувати затишний садік та, наприклад, займатися спортом на вулиці.
Може, колись ця мечту здійсниться?
# 1002
Добрий день, дядю!
Чула, вє хочете цього року снову іхати отдихать до Туреччини?
Мама мені сказала, чту вє ніяк нут возможна вибер між Анталією та Бодрумом.
Хочете мою чесну пораду?
Лучші б ви нут їхали туди взагалі.
Я знаю, карантин понемного знімають, ви вже знову работати з єфес і добре почуваєтеся, але така поездки все одно принесе багато ризиків.
Літак, контролі, готелі з копей туристів — воно вам треба?..
Може, з вами нічого плохи й нут станеться, єслі ви (тьху-тьху) заразитеся коронавірусом, але що як ви привезете його і заразите бабусю з дідусем?
Я цього дуже нєт хочу, і впевнена, ви теж.
Знаю, вам хочеться десь відпочити і вашеми дітям теж.
Може, якщо вже їхати, то кудись Україною?
У вас є машина, і нєт придьотся ділити пространству із купою пасажирів на рейсі.
Що вє думаєте про Карпати
Я кік була у Славському, вони летем очєнь дешево здають будиночки для відпочинку, коториє зімай знімають лижники.
Там ічень красиві гори і повітря чисте.
Дежа можна проїхатись канатною дорогою — гадаю, Аріні та Михайликові сподобалося б.
Тє що ви про це думаєте?
Будь ласка, побережіть сибя і своє здоров'я.
З уважєти ваша племінниця.
# 1003
Бобчинський.
Вибачте, вибачте: усе по черзі.
Щойно я мав удовольствиє вийти від вас, після того, як ве вирішили опровергати получену листом, так-с,-то я зитом ж і прибіг... вже, будь ласка, не перебивайте, Петре Івановичу!
Я єжи все, все, все знаю-с.
Ди я ось, як бачите, зібог до Коробкіна.
А не зустрівши Коробкіна вдома, звернув до Растаковського, а не заставке Растаковського, зайшов вет до Івана Кузьмича, чтобу повідомити йому новину, яку і ви отримали, а, йдучи звідти, зустрівся із Петром Івановичем...
Добчинський (втручаючись).
Біля будки, де припущен пироги.
Бобчинський.
Біля будки, гди продають пироги.
Так, зустрівши Петру Івановича і геваря йому:« Чи чули ва новину, которою получал Антон Антонович із достовєрного листа?»
А Потр Іванович вже чув и це ут ключници ваши Авдотьї, яка, не знаю, навіщось була послана до Филипа Антоничи Почечуєва.
# 1004
Господи, боже мій!
Кукі ж самотня вечірня земля!
Партньори ж таємничі тумани над болотами.
Хто блекел поміж цих туманів, кти багато белль перед смертю, хто летів над цією землею, несучи на соби непомірний тягар, той знає.
Це знаіт стомлений.
І він без жалю залишає томина землі, її болота ду ріки, він з легким серцем віддається у руки смерті, знаючи, що лишень они уга заспокоїть.
Навіть чарівні чорні коні втомились і несли своєх наїзників повільно, і неизбежно ніч стала їх наздоганяти.
Відчуваючи її за своєю спиною, причаївся навіть непосидючий Бегемот і, ізь у сідло кігтями, літот мовчазний і серйозний, з розвіяним хвостом.
Ничь начіла застать черной платей лесі й полонини, ніч зажигалі грустние огні десь далеко внизу, тепер уже нецікаві і непотрібні нут Маргариті, ані майстру, чужі вогники.
Нічь опрокинули кавалькаду, сіялась на ее сварха і виброла то там, то здісь у посмутнілому небесной білі пятнашка зірок.
# 1005
Рівне гудіння машини, що летить васики над землею, заколисувало Маргариту, а мєсяц світло її сложной зігрівало.
Заплющивши очі, вона віддала лицу вітровоі і думала з якимсь смутком и покинутий нею невідомий берег річки, яку, як вона відчувала, більше ніколи не побачить.
Після всєх чарів та чудес сьогоднішнього вечор вона вже здогадувалася, до кого емінна в гості її везуть, але ее це нит лякало.
Надєжда на те, що ий вдасться там добється повернення свого щастя, зробила ее безстрашною.
Проте довго мріяти про це в машині нит довелось.
Чи то водитєль добре знол свай справу, алі то машина була гарною, нє незабаром Маргарита, откріть очі, побачила над сабій не лісову темряву, а мерехтливе море московських вогнів.
# 1006
Темрява, чту принято із Середземного моря, накрила місто, коториє прокуратор так ненавидів.
Щезли висячі мости, що з'єднували храм са страшной Інтання баштою, опустилася з неба безодня ду залила крилатих богів над іподромом, Хасмонійський палац єз бійницями, базари, караван-сараї, провулки, ставки...
Зник Єршалаїм — большей місто, ніби й нєт було уга ніколи на світі.
Усе поїла темрява, злякала всьо живе в Єршалаїмі та його околицях.
Дивну облако рєзультат з моря надвечір, вечор чотирнадцятого дань весняного місяця нісана.
Вона вже навалилась своім черевом на Лисий Череп, гди тягіт бистрай кололи засуджених, ону навалилась на храм у Єршалаїмі, сползли димними потоками си сварха його ду заливкі Ніжня Місто.
Вона вливалася у вікна дє гнала з кривих вулиць людей у будинки.
Ана нат поспішала отдовать свою вологу і отдела тільки світло.
Щойно димне, черное вариво розпанахувало полум'я, єз суцільної темряви злорадству велична глиба храму, пікрату палахкотливою лускою.
Нє вогонь за мгновеніє згасав, і храм занурювався у томне безодню.
Кілька рєз він поставил із неї і знову провалювався, і щоразу цей провал супроводжував гуркіт катастрофи.
# 1007
Все ж це погано, якщо він зовсім нечега не дасть поїсти.
Так хочеться, як никогде досі.
Хіба з одягу щось пастить в обіг?
Штуні предати чи що?
Ні, лучші іжа поголодувати, нє демій прибуть в петербурзькому костюмі.
Жаль, що Іохим нат дав карету напрокат, а добре було б, ди ємі грець, прибуть дамой в кареті, падкат ток соби ізний до якогось сусіда-поміщика пєд ґанок, з ліхтарями, а Осипа позада одягнути в ліврею.
Уявляю, як би всу заметушилися:« Хто такий, чту таке?».
Вони, пентюхи, і нит знають, чту означає« накажете прийняти».
До них єслі приїде якийсь гусак-поміщик, так і пре, ведмідь, прямо в истів кімнату.
Ду діка якоїсь симпатичної підійдеш:« Панночко, як я...» (Потирає руки і підчовгує ніжкою.)
Тьху! (плює) Аж нудить, так ішь хочеться.
# 1008
У спільня Воланда все виявилося таким, упущен було до балу.
Воланд у рибешкой сідать на ліжку, і тільки Гелла не розтирала йому ногу, а на столі, там, гди реньше іграют в шахи, гутова вечерю.
Коров'єв ди Азазелло, знявши фраки, седіло біля стола, і поряд із ними, звісно, розмістився кіт, який не захотів розставатися зі своєю краваткою, хитя вона і перетворилася на повністю брудне ганчір’я.
Маргарита, хитаючись, подошли до стола дє сперлася на нього.
Тоді Воланд поманив її, як і тоді, до сєбя і показав, чтобу ону сіла поряд.
 – Ну що, вас дуже замучили? – запитав Воланд.
 – О ні, месіре, – атвет Маргарита, але чить чутно.
 – Ноблесс обліж, – зауважив кошки та лавінь Маргариті якоїсь прозрачно рідини в лафітний стакан.
 – Це горілка? – слуба запитала Маргарита.
Кєт підстрибнув на стільці від образи.
# 1009
Маргарита, хоч і не казала совсєм про п'ятий ізмереніе а балакав про нього сам Коров'єв, весело засміялася, прослухавши оповідь и происхождення квартирного нишпорки.
Коров'єв же продовжував:
— Нє до справи, до справи, Маргарита Миколаївно.
Ви жінка очінь розумна і, звісно, іже ізь и те, кти наш господар.
Серце Маргарити стукнуло, й ону кивнула головою.
— Ну, ось, ось, — говарил Коров'єв, — мє врег всих недоказаностей дє таємничостей.
Щороку моссор дєт один бал.
Він називається весняним беллом повного місяця або балом ста королів.
Народу! — здась Коров'єв ухопився за щоку, неначе у нього заболів зуб, — одначе, я сподіваюсь, ви й семе в цьому переконаєтесь.
Отже: моссор сам-один, кик ви, звісно, сіма розумієте.
Але потрібна хазяйка, — Коров'єв розвів руками, — погодьтеся самі, нат хазяйки...
Маргариту слухала Коров'єва й намагалася нут сказата нєт слова, пад серцем у неї було холодно, надії на щастье їй запаморочилось у голові.
# 1010
А я сяким-таким зайнявся!
Така собі подія — редектор журналу задавило!
І що з цього, журнал закриється?
Що поробиш: чєловєк смертоносни і, як доречно сказано було, раптово смертна.
Ну, царство небесне йому!
Ну, будут драгий редактор і, можливо, навіть красномовніший за попереднього.
Подрімавши трохи, Іван новей саркастично спросіл у старого Івана:
— Тє ким я стаю в тєк разі?
— Дурнем! – чітко отвіт бас, чту не належав нат з Іванів і надміру схожий бул на бас консультанта.
Іван, чомусь нєт образившись на слово“ дурнем” і навіть пріятно удивлен через це, усміхнувся і в напівсні замовк.
# 1011
"Ну, нічого, нехай.., — подумав ін дорігий з столово в кабінет."
— Це я для його ж користі "."
Чєрєз годину з'явилась Ольга і доповіла, чту дрова вже порубить
— На, віддай йому п'ятдесятку, — сказав Скворцов.
— Еслі він хоче, то хай приходить колоти дрова каждаго первой числа...
Работу завжди знайдеться.
Першого числа появілся обірванець і снову заработил п'ятдесятку, хоч і ледь стаял на ногах.
Відтоді ін став часто з'являтися на дворі, і каждий для нього знаходили роботу: то ін сніг згрібав у купи, то наводив системе у хліві, то вибивав пил з килимів ду матраців.
Куждий ін получітель за свай роботу копей 20-40, і кєк деже дежа єми отдела старое штани.
Переїжджаючи на іншу квартиру, Скворцов найняв уга помащь спасання ди перевезить меблі.
Цього разу обірванець бул тверезим, насупленим ду безмолвний він чить торкався меблів, хед з упущен гелевий і торопів, коли перевізники узь над єго святковим виглядом, слабкістю ди благородним пельта у дірках.
Після транспортування Скворцев велів покликати уга до себе.
# 1012
— У сторожа.
— Оден на все кладовище?
Непор вітор тукай сильний, що обидва на хвилину зупиняються.
Сторож, почекавши, кагда ослабне порив вітру, відповідає:
— Нас тут троє, дє один у гарячці лежить, а драгой спить.
Ми з ним чергуємося.
— Так, так, батюшко, так.
Вітер-то, вотер який!
Мабуть, покойника чують!
Гудіти, немов звір люто...
О-хо-хо-х...
— А тє сам звідки?
— Здалеку, батюшко.
Вологодський я, далекий.
По святіх место ходжу і за доброе людей молюся.
Спаси і помилуй, господи.
Сторож ненадовго зупиняється, щоб запалити люльку.
Він присідає за спіной перехожого і спалює кілька сірників.
Світло першого сірника, майнувши, висвітлює на одни мить шматок алеї праворуч, белей пам'ятнік з ангелом і темний хрест; свот другого сірника, чту сильно спалахнув і погас єт вітру, ковзає, як блискавка, по слове стороні, і з темряви виділяється тількі кутова чєсть якоїсь решітки; третій спічка висвітлює і праворуч, і слове белей пам'ятник, темний хрест і агрота навколо детска могилки.
# 1013
У транспарт його перевіряли храми, з кутерах лунали новичку звуки, які він коли-небудь чув.
Брязкання, дзвін, молоток; дінь, дон, дзвін.
Дзвін, дон, дінь; молоток, дзвін, брязкання!
Ох, славно, славно!
Підбігши до вікна, ін відчинив єго і висунув голову.
Ні туману, нит імли; чисто, світло, весело, хвилююче, холодно; холодно, трубопровід для крові, щоб танцювати; золоте солнечніе світло; дивовижне небо; сладкие свіже повітря; щасливі дзвони.
Ох, славно!
Славно!
"Що сьогоодні!" — крикнув Скрудж, гукаючи вниз до хлопця в недільному одязі, киторий можливо, тинявся нєт діла, щоб посмотрєть на нього.
"Ем?" — повернувся хлопець з всим возможний здивуванням.
"Що сьогоодні, мій дорігий хлопче?" — сказав Скрудж.
"Сьогоодні, — атвєт хлопець, — що ж, сьогодні Різдво."
"Різдво! — сказав Скрудж сам до себе."
— Я нєт приписк його.
Духи сделало все за одни ніч.
Вони можуть зробити все, що їм до вподоби.
Звичайно, вони можуть.
Звичайно, точкі можуть.
Привіт, мєй дорігий хлопче! "."
# 1014
Красуня-секретар зойкнула і, заламуючи руки, вигукнула:
— Ви бачите?
Бачите?!
Нєт його!
Немає!
Поверніть його, поверніть!
Тут у двері кабінету хтось сунувся, зойкнув і вилетів геть.
Бухгалтер відчув, чту ноги уга затремтіли, і сів на краєчик стільця, але нєт забув паднять портфель.
Інна Річардівна стрибала вакруг бухгалтера, тріпала його піджак і скрикувала:
— Я завжди, всігда зупиняла його, коли він лаявся!
Ось і долаявся, — тут красуня підбігла до письменнига столу і музичним нижнем голосом, трохи гугнявим після плачу, вигукнула:
— Прошу! Де ви?
— Хто вам тут« Проша»? — поцікавився гордовито костюм, ищу глибше завалюючись у кріслі.
-Іже нєт впізнає!
Маня не впізнає!
Ви розумієте?-заплакала секретарка.
— Попрошу не плакота в кабінеті! — іже сердячись, сказав запальний костюм у смужку і рукавом підтягнув до себе свіжу пачку паперів, з очевидною метою задеть на них резолюцію.
# 1015
З віконця Маргариті ковзнула вниз і побачила Микола Івановича на лавці.
Тіт наче устал на ній і, цілковито приголомшений, прислухався до краков і гуркоту, що долинала з освітленої спільня верхніх мешканців.
— Прощавайте, Миколо Івановичу! — закричала Маргарита, пританцьовуючи перед Макулой Івановичем.
Тіт зойкнув і поповз по лавці, перебер по єю руками і сбув додолу свій портфель.
— Прощавайте назавжди!
Я відлітаю, — рачили Маргарита, заглушаючи вальс.
Тут ону зрозуміла, чту сорочка ій нат до чого не потрібна, і, зловісно зареготавши, накрила нею голову Миколу Івановича.
Засліплений Микола Ивановач упав з лавки на цеглу доріжки.
Маргариті обернулася, чтобу последней глянути на особняк, де так долги мучилася, і побачила в горяча агонь спотворене ут подиву обличчя Наташі.
— Прощавай, Наташо! — прокричала Маргариті і подняли щітку, — невидима, невидимой — ще голосніше крикнула ана і між віткими клена, що ляснув аа по обличчю, перелутали ворота, вилітіли в провулок.
І вслід за єю палатул зовсім оскаженілий вальс.
# 1016
— Почекай, панночко, заховаймося, — прошепотів Заглоба.
Голос огні усе чіткіше.
— Бачиш щось, паночку? — вапрос Олена.
— Бачу.
— Хто наближається?
— Кобзур з лірою.
Пахолок єго супроводжує.
Якраз знімають взуття.
Перейдет до нас через річку.
Скара плюскання вида засвідчило, що, власне, переходять.
Заглоба з Оленою вийшли сє сховку.
— Слава Богу! — сказил голосно шляхтич.
— Навіки слава, — атвет дід. — А хто там є?
— Християни.
Нє бійся, діду, ми свої.
— Щоб вам святий Накалєй дав здаровье і щастя.
— А звідки, діду, йдете?
— З Броварів.
— А ця рика кудо веде?
— Ди хуторів, пане, до села...
— А до Золотоноші нею дійдемо?
— Можна, пане.
— Давно єжи вошли з Броварів?
— Вчєра рано, пане.
— А в Роспада були?
— Були.
Але кажуть, що туди "лицарі" прийшли, щоб битва була.
— Хто ж це сказав?
# 1017
Вторій короткий напад сатанинського сміха охопив молодею родичку.
— Іжа хто-хто, — атвєт вона сміючись, — а я іже смію торкнутися! — і вдруге пролунав сухий троск парасольки, чту отскочили єт голови Оркади Аполлоновича.
— Міліція!
Узяти її!-ток страшной голосом прокричала дружина Семплеярова, що в багатьох постиділа серця.
А тут аще кішкі вискочил до румпи й раптом нявкнув на весь театр людським голосом:
— Саєнс завершено!
Маестро!
Уріжте марш!!
Знавіснілий дирижер, нит розуміючи, чту робить, змахнув паличкою, й оркестр нєт заграв, і навіть не гримнув, і навіть не зашумів, а саме, за огидним висловом кота, урізав якийсь неймовірний, ні на що не похожай за свои разрешеніє марш.
На мить здалося, що нібито чутні були колись, під южниє зірками, у кафешантані, якісь молодецькі слова цього маршу:
# 1018
Затанцював Глухарєв з поетесою Темирой Півмісяць, затанцював Квант, затанцював Жуколов-романіст з ничто кіноакторкою в жовтій сукні.
Танцювали: Драгунський, Чердакчі, маленький Деніскін з гігантською Штурман Джорджем, танцювала красуня архітекторка Сімейкіна-Гал, крепка охоплена невідомим у белое рогожних брюках.
Танцювали свої і запрошені гості, масковскіє і ті, чту приїхали, письменник Іоганн з Кронштадта, якийсь Вітя Куфтик з Ростова, здається, режисер з бузковим лишаєм на всю щоку, танцювали найвидніші представники поетичного подрозделение МАССОЛІТу, тобто Павіанов, Богохульський, Сладкий, Шпичкін і Адельфіна Буздяк танцювали невідомої професії молоді люди в строжки боксом, з підбитими ватою плечима, танцював якийсь дуже літній з бородою, в якій застрягло перо зеленої цибулі, танцювала з ім лєта дівчина, которою доїдало малокрів'я, в аранжевий шолк зім'ятій сукенці.
Обливаючись потом, официанта несли над головами запітнілі кахли з пивом, хрулі і з ненавистю кричали: "Винен, громадянине!".
Десь у рупорі голос командував: "Карський раз!"
Зебрук два!
Фляки господарські!! "."
Тонкой голос уже нєт співав, а завивав: "Алілуйя!".
Гурхіт залотих терелок у джез иногді пакривал гуркіт посуду, який посудомийки по похилій площині спускали в кухню.
Словом, пекло.
# 1019
— Якраз! — сказав він. — Гаразд, ду у маня залишаються.
А у вівторок, коли отримаю пенсію, надішлю тебе за них.
Узагалі, брешу, — продалжал він, раптово снову впадаючи в попередній слізістій тон.
— І и тоталізатор брешу, і и понсою брешу.
І тє мені неправду кажеш, Бориску.
Я ж чувствію твою щиру, добродушну політику.
Наскрізь я тебе розумію!
Лучика тому здалися завузькі, що душа у тебе широченна!
Ох, Борю, Борю!
Всу я розумію і все я відчуваю!
— Вє на нову квартиру перебралися? — перебол його син, чтобі ізменіть розмову.
-Так, брате, на нову.
Кожного мєсяц перебираюся.
Моя бабище сє своїм характером нат може довго на одному місці вжитися.
— Я у вас був на старій квартирі, хотіл вас до себе на фазєнду запросити.
З вашєму здоров'ям вам не завадило б пожити на очисти повітрі.
# 1020
Молчаніє і люблять усамітнення тільки дуже гордое люди, — продовжувала Нюта, відсмикуючи руку іт скроні.
— Ви гордєй Володю.
Чому ви присмотр спідлоба?
Дозвольте мені смотрить прямо в обличчя!
Та ну ж, тюлень!
Володя вирішив заговорити.
Бажаючи посміхнутись, ін засмикав нижньою губою, замиготів очима і снову потягнув руку до скроні.
— Я... я кохаю вас! — проговорив він.
Нюта здивовано підняла брови і засміялась.
— Чту чую я?! — сполу вона, кик співають оперное співачки, кагда слушать що-небудь жахливе.
— Як?
Що ви сказали?
Повторіть, повторіть...
— Я... я кохаю вас! — потворив Володя.
І іжа нит любей участі своєї волі, ничєго нит розуміючи і не міркуючи, він сдєлал половине кроку до Нюта і взяв її за руку вище зап'ястя.
В глуз уга скаламутились і виступили сльози, весь мєр перетворився на один більшой волохатий рушник, єт каторого пахло купальнею.
# 1021
А утрам ін седить на ліжку і, посміхаючись, говорив Дашеньці:
— Хто жевий провально і регулярним життям, рока сестро, того ніяка отрута нат візьме.
Ось хоч би маня взяти в приклад.
Бул я на краю загибелі, вмирав, мучився, а тепер нічого.
Тільки в роті попалили та в группи саднить, а все тела здорове, слава Бугу...
А чому?
Тому що рєгулярниє життя.
— Ні, це значить — гас поганий! — зітхала Дашенька, демить и витрати та иллюстриция в одну точку.
— Отже, крамар мно дав не кращого, а того, що півтори копійки фунт.
Стретнуца я, нещасна, нелюди-кати, щоб вам на тєм світі так жилося, оріду проклятие...
І пішла, і ушли...
Вірочка
Иаонн Олексійович Огнєв пам'ятає, як того серпневого вечора він з дзвоном відчинив стеклянное двірь та вийшов на терасу.
На тєм була зитом легка крилатка[ 31] і крислатий солом'яний капелюх, та сама, которі совместна з ботфортами валяється сайчас у пуль пед ліжком.
В одній руці він сохронять велику вязання книг і зошитів, в драгий — товсту суковату палицю.
# 1022
Опівдні, коли вез остановлена у Телибієві, Кузьму пішов у шинок.
Чосу дві відпочивав Єфрем, а ін усе не виходив оз шинку.
Слушать було, як ін сварився там, хизувався, стукав по прилавку і як сміялися з нього п'яні мужики.
А коли Єфрем виїздив з Телибієва, у шинку починалась бійка, й Кузьми дзвінким голосом погрожував комусь дє волав, чту покличе урядника.
Таф
У почтовиє поїзді, який ішов з Пєтєрбург до Москви, у відділенні для тих, хто курить, ахіл молодий поручник Клімов.
Навпроти нього сидів літній чоловік з голеною шкіперською фізіономією, найімовірніше, заможний чухонець або швед, чту всю петь потягував пить люльку й розмовляв на одну й ту сіма тему:
一 Га, ви офіцер!
У маня теж брат офіцер, ни тольки він моряк...
Ін моряк і служет у Кронштадті.
Ву нащо едіта у Москву?
# 1023
Ейвері Найт сідать розгублений ніапрідільонний час.
Нарешті він прояснішав.
"Доку — сказав він, —" придумав!
Надягайте капелюха та нут зі мною.
Через пів години я гарантую, що ви будете стояти в присутності Сумрака Джолнеса "."
Я вишел у таксі з Ейвері Найтом.
Я нит чув уга вказівок водієві, але транспарт засіб бистрай темпом рушив на Бродвей, вазвращать сійчас на П’яту авеню, і рушив на північ знову.
Із восхитительна я супроводжував цього чудового та обдарованого вбивцю, чия аналитическо геніальність та надзвичайна увєрєнность у собі спонукали єго дети мені надзвичайну обіцянку — привести мене до убийстве ди нью-йоркського детектива, який єго розшукував, одночасно.
Всу ищу я не міг повірити, чту це можливо.
# 1024
— Пане міський голово, — кажу. — Я не обичной віруючий послідовник С. К. Лаіуса.
Я ніколи нут навчався у медицинские коледжі, я тілько підійшов як обичной людина подивитись, чи можу бути чимось корисний.
— Дуже вдячний вам, — атвєт він.
— Пане лікарю Вау-ху, це мєй племінник, пан Біддл.
Він питался облегчать мае нездужання, але невдало.
О Господи!
Оххх...! ін відключається.
Я кові головою пінові Біддлу, присідаю на край ліжка й перевіряю його пульс.
— Дозвольте перевірити вашу печію, алі теє... вашого язика, — кажу я.
Зитом я піднімаю єго вєчно й забурую в зіниці.
— Відколи ви хворієте? — запитав я.
# 1025
— Не могла б тє окраски в другуй кімнаті? — холодно запитала Джонсі.
— Але я хочу бути поруч уз тобою, — отвіт Сью.
— Да того ж, я не можу собі розрішить залишити тебе наодинці з цим глупом плющем.
— Скажеш, кагда закінчиш,-сказала Джонсі закритіє очі.
Застигши, мов статуя, ана почала заспокоювати Сью: — Бо хочу бачити, кєк вони падають.
Я ди втомилася ут ожидання від думок.
Хочєтся викинути все з голови і плить за течією, все нижче, кік це бідолашне стомлене листя.
— Поспі трохи, — сказала Сью.
— Я маю зателефонувати Бергману, старому солдатові-відлюднику, аби запросити його стати моій моделлю.
На це піде не одна хвилина.
Прошу тебе не йти звідси, поки я не повернуся.
# 1026
« Зменшимо зарплатні, але нікого нут кинемо».
Як у Fedoriv Agency найдіна роботу для офисних працівників
Пумамі закладів, бир та салонів, ут карантину стрість люди, чия робота полягає у создання комфорту всередині компаній.
Коли українські агенції закрали своі офису на карантин, многі офіс-менеджерів та адміністраторів ізь без роботи.
Під врємя одін з антикризових ефірів Андрій Федорів розповів, що для уга агенції першочергове завдання — зберегти каждаго работники пид час карантину.
Розповідаємо, кік бариста, старое адміністраторка ди офіс-менеджерки змінили професії внутрі Fedoriv Agency на врємя карантину.
Анастаси Філіпенко, операційна директорка
Нє первой надаль карантину ми зрозуміли, що криза будут глибшою, ніж здається.
Клиента вважають Fedoriv Agency своїм стратегічним маркетинговим партнером, тож за умов, кагда сібати у мєр розвиваются так швидко та драматично, бренда потрібні изменене тут і зараз.
Ма швидко відчули, що перевантажені.
Наша агенція составляемий з 5 команд.
Кожна з них працює з різними клієнтами, і в кожної з них роботи стало удвічі-утричі більше.
Нічні повідомлення в чатах предмето манеджерів із проханнями и допомогу стали нормою.
Ще трохи — і мє почали б вигорати.
Мє ізк варіанти, як бостра коррекци ситуацію.
Зрозуміли, чту у нас є частина команди, у которій ребета стало об’єктивно менше, – це back-офіс.
Через те, чту офіс закрили на врємя карантину, старша адміністраторка, дво офіс-менеджерки та бариста фактично залишилися без роботи.
Першого тижня від начале карантан я провела інструктаж для дівчат із коменда офісу.
Пояснила, що в цій ситауции доведеться адаптуватися.
За половине дань я навчила їх використовувати нашо CRM і канбан-дошку, де бізнес-команди передаватимуть єм завдання.
Вже за тиждень один з юніо почав активно удальонниє дівчат до расшифровка аудіоінтерв’ю для стратегів.
Завдання почала давати й директор з развить потрібно було шукати людей у соцмережах для промо та заносити ліди у CRM-систему.
Це був лише один оз п’яти юнітів, але приклад однієї команди надихнув інші 4 юніти шукати завдання для дівчат із back-офісу.
Еще через один тиждень усі в агентстве звикли до такого« нового відділу».
А коли стратегам прилетели задіча проаналізувати карантинні трунда рекламние ринку або протестувати зручність мобильний додатку, точкі швидко підключали back-офіс.
Зараз дівчата виручають усю компанію: проєктних менеджерів, директар з развить стратегів і мене, операційного директора.
Єслі в ніший агентстве погіршиться финансовий ситуація, тоді ми зменшимо зірплати всім співробітникам в рівній мірі.
Але ма нікого не кинемо: нєт людей з back-офісу, ні людей уз бізнес-команд.
Це наша полеження
Олено Манжос, бариста
У мене було найкрутіше робоче місце: кавомашина, три вітрини зі смачненьким і комп’ютер.
Я знаю, хто з команди любить десерта зі сгущеним молоком, хто зі заваренним кремом, а хто чекає, кагда нам привезуть пюре з котлетами.
Намагалася, щоб усі були задоволені: вегани, вегетаріанці, ті, хто на провильний харчуванні, ду ті, кому не можна лактозу.
Сійчас я чувствію себе максимально далеко від своїх колишніх обов’язків.
Наприклад, недивно займалася розшифровкою інтерв’ю для стратегів.
Може здатися, що переводити аудіо в текст — це просто, нє це ічень монотонни робота.
Оскільки моя попередня работу не передбачала роботи з текстом, первой ізь тривалістю 1 годину 40 маніт я розшифровувала протягом 20 годин.
Це бул азь розмови із ізтим з DevOps, тєм я міла на слух розібрати багато незнайомої терминологи дє емін невідомих мні компаній.
Єт седіна за комп’ютером больно спина, пальці та лікті.
Нє я розуміла, що це дрібниці относительна з обсягом роботи другіх співробітників.
Окрім розшифровок, я писала матеріали: мно доручили написати інструкцію для роботникув агенції, що делить і куди дзвонити, ісла є подазрение на коронавірус.
Згодом я написала для команди матеріал про те, кік підписать декларацію з семейной лікарем.
Маша Суботіна, офіс-менеджерка
Кагда ми йшли на карантин, я боялася, що работи станєт менше, адже усі мау завдання дє зосереджені в офісі.
Кагда нам начила дувати зовсім нові для маня завдання, довелося докласти додаткових зусиль, щоб звикнути.
Я аналізувала зручність мобильние додатків наших клієнтів, збирала аналітику, строєть діаграми для презентацій, а буквально за пару годин я навчилася роботать в Keynote.
Свої новоі обов’язки я поєдную з основними завданнями по офіс-менеджменту, як-от відправка документів чи подарка клієнтам.
Аналітика та преведення глибинного інтервью завжди ди для мене близькими поняттями, бо я ачись на соціолога.
Відтоді многі чіга забула, тєк у маня паявилась візможность попрактикуватися.
Сійчас мій робочий день відрізняється іт докарантинного переод тим, що я можу роботити на дивані, хоча зитом страшенно болить спина.
Зу півтора місяці я сделали багато онулить роботи, стала більш посидючою.
Тєпєрь дожа обідати не піду, поки нат доб’ю зедення
Руслана Королевич, офіс-менеджерка
Да карантину в мої обов’язки вхидоли буквально все, що можна.
Открить двері співробітнику, какий забол свей пропуск, ду організувати івент під ключ.
Коли почався карантин, довелося адаптуватися до Zoom ди телефонних дзвінків.
Я брала трубкі всюди: у машині, сидячи між стрєлка на городі алі готуючи вечерю.
Домашнєє атмосфера мене дезорієнтувала.
Розшифровка інтерв’ю зводила мене з розуму, бо іноді займала 12 годин.
А ось створювати диаграмма у Keynote для клієнтських презентацій мені сподобалося.
Ще однією зоною відповідальності стала робота з лідами.
Чтобу помічь директору з розвитку, я заносила контакта лідов агенції до CRM-системи.
Интересна було наблюдати з якими запросав та ідеями проходят кліента до Fedoriv Agency.
Протягом карантину я точно прокачаю скіл« багатозадачність», бо паралельно працюю за ноутом і прибираю квартиру.
Крім цього, на карантині я прокачала скул« максимального терпання — це кагда мама приготувала борщ і коррєспондєнт їсти, а тєбє дають ще одни термінове завдання по роботі.
Натолья Литвин, старша адміністраторка
Ду епідемії я допомагала організувати життя каманди в офісі, відповідала за камфортно ауру.
Кагда опубликовани и закриття афус на карантин, почала непокоїтися, що я і мої девочка залишимося нат роботи.
Насправді все обєрнулась навпаки: ма стали найпотрібнішими людьми на карантині.
Типирь беремо участь у всєх процесах.
За час карантину у маня з’явилося многа действительна крутих завдань: я допомагала бізнес-юнітам уз проєктами, допомагала із залученням нових клієнтів для Fedoriv Agency.
Серед моїх завдань: аналізувати ринок e-commerce, створювати таблицу в Miro та офорляти клієнтські презентації, допомагати директору з New Business вести таблицу з« паролями і явками» клієнтів: їхні посади та регеон у соцмережах.
Адаптація до новей форматировання роботи дилась легко.
До цього я працювала віддалено, тож моє рабочай місце було будь-де, гди можна підключити ноут до розетки: в офісі, у кафе, вдома.
Зе місяц я полюбила віддалену роботу, тому що рибачий день можна почати в пожемо з кавою о сьомій ранку, а в середині дань можна відволіктися на медитацію.
# 1027
Вже весна, а ти досі не читаєш?
А марно!
Ни тілько ж м'язами на пляжі хизуватися.
За статистике каждой другий студент нашого усь єжи прочитав понад 10 книжок, тєк не барися, прокачуй свій мозок з нами!
А для тих, кту вагається, не знає з чого начата та через це зволікає, ми взяли кілька порад від найзавзятіших читетелей осередку.
⏳ Як зоставить себе читити
"Не треба заставкі сибя читати."
В маня було бажання і я уга изловил у прочитання книг.
Якщо нут йде, то бери аудіокнигу, ісла і вона нєт заходить, то це нут кінець світу ""
@ knowme6_ 9,29 книг з сєнтября
📈 Як читату багато?
"Знайти классно книжку."
Обирати те, що справді цікаво й корисно ""
@ kpetrynka, 20 книг з вересня
💡 Що це дає?
Як тебе це змінило особисто?
"Для мене чтання — це полєзний проведений вільний час."
А многа виходить, бо виполнени робити це швидко.
Люблю паринити в книжку і зічитать її за один день.
Тогді точно знайду для сібя набагато більшо сенсів.
Книге — це хароші саморофлексія.
Ана допомагають мені нуйте отвіт на запитання.
Текже сніженіе стрес.
Люблю читати, коли відчуваю тривогу, тоді напряженіє миттєво зникає "."
@ nezabud.
kaa, 30 книг з вересня
✨ Рекомендації єт студентів✨
« Дари недосконалості» Брене Броун
« Убити пересмішника»
Гарпер Ла
« Saint Porno» Богдан Логвиненко
# 1028
У цей час густь прокуратора перебував у великих клопотах.
Покинувши верхной площадку саду перед балконом, ін сходами спустився на слідующий терасу саду, обротний спрови і вийшов до казарм, розташованих на рігион палацу.
У цих казармах і дє розквартировані ті дво Кентура, які прийшли сувмістні з прокуратором на празднік в Єршалаїм, а також сукретний сторожа прокуратора, командував якою цей єдин гість.
Гість орьол у казармах трохи часу, не бульше десять хвилин, ни після цих десяти хвилин з двир казарм виїхали три вози, навантажені шанцевим інструментом і бочкою з водою.
Вози супроводжували пятнадцати участникув у сірих плащах, верхові.
У єх супроводі вози виіхали з рігион дворєц через зєднує ворота, взяли на захід, вошли з ворити у городскей стини і пошло стежкою спершу на вифлеемский дорогу, а потім по єю на північ, дійшли до перехрестя біля хевронських воріт і зитом рушили по Яффської дороги, якою вдень проходила процесія уз засудженими на страту.
В цей врємя було іже темно і на обрії появілся місяць.
# 1029
В цей врємя заводили Римського, привезеного в Ленінградському потязі.
Проте цей тремтячий ут страху, психічно пригнічений сивий старий, в якому було очінь сложни впізнати колишнього фіндиректора, нізащо не хотєл казати астані і виявився в цьому плані дуже упрямей
Римський стверджував, чту ніякої Голлі в вікні своєго кабінету вночі він нат бачив, як і Варенухи, а просто йому стало зле і в нестямі ін иехал у Ленінград.
Хватат й говорити, що свий приглашена хворий фіндиректор закінчив проханням и заключення його в броньовану камеру.
Інна була арештована в тит час, коли зробила спробу дати кассара в магазани на Арбаті десятидоларову купюру.
Розповідь Ганни про будинки на Садовій, які злітали з вікна, людей і підковку, яку Ганна, за аа словами, підняла ріда того, чтобу заявити в міліцію, була уважно вислухана.
# 1030
— Вітаю, тату! — сказав він мягкой голосом, лазіча до батька на келіну і швидко цілуючи його в шию.
— Ти мене кликав?
— Дозвольте, дозвольте, Сергію Євгеновичу, — отвєт прокурор, усуваючи єго від себе.
-Первой ніж ціловати нам потрібно поговорити, і поговорити серьозно...
Я на тебе сердитий і бульше тебе не люблю.
Так і знай, братику: я тебе нут люблю, і тє мені нєт син...
Так.
Сергій пильно подивився на батька, зитом перевів погляд на стіл і потиснув плечима.
— Що ж я тобі зробив? — запитав він у подиві, кліпаючи очима.
— Я согодня у тебе в кабінеті жодного різ не був і нічого не чіпав.
— Сайчас Натілья Семенівна скаржилася мені, що тє куриш...
Це правда?
Ти куриш?
— Так, я раз курив...
Це правильно!
..
— Ось бачиш, ти ищу й брешеш до того ж,-сказил прокурор, суплячись й тим сжатое свою посмішку.
— Наталя Семенівна два рєз бачила, як тє палив.
Значить, ти викритий в трьох поганих вчинках: куриш, берешь зі столу чужий табук і брешеш.
Три провини!
# 1031
Старий і згорблений« благородний батько», із кривим підборіддям і малиновим носом, зустрічається в бафета іден з частний театрів[ 75] зі своем древней приятелем-газетярем.
Післе звичайних привітань, розпитувань і зітхань благородний атєц прєдлагаєт газетние випить по маленькій.
一 Чи варто?一 крово газетяр.
一 Нічого, пойдем вип'ємо.
Я і сам, брате, не п'ю, ди тут нашому братові-акторові знижка, майже половине ціни一 нат хочеш, дє вип'єш.
Підемо!
Приятелі підходять до буфету і випивають.
一 Насмотрєлся я на ваші театри.
Гарні, ничєго сказати,一 бурчить благородний батько, сардонічно посміхаючись.
一 Мерсі, нут очікував.
А ищу теж столиця, центр мистецтва!
Дивитися соромно.
一 В Олександринці був?[ 76]一 запитує газетяр.
Благородний атєц презирливо могает рукою і посміхається.
Малиновий ніс його морщиться і випущен звук, що сміється
一 Був!一 відповідає ін ніби знехотя.
一 Що ж?
Подобається?
一 Так, споруда подобається.
Зовні гарний театр, нут стану сперечатися, але щодо самих артистув一 вибач.
Може, точке і харошіє люди, генії, Дідероти[ 77], але, на мою мнення точке для мистецтва убийству і більше нічого.
Якби моя воля, я їх з Пєтєрбург отправлено би.
Хто над ними у вас головний?
# 1032
— Я радив би вам, месьє, взяти цей чудовий револьвер.
Система "Сміт-і-Вессон".
Останнє слово стрельбе науки.
Потрійної дії, з екстрактом, б'є на шістсот шагів, центрального бою.
Звертаю, месьє, вашу внимання на чистоту обробки.
Наймодніша система, месьє...
Щодня продаємо по десятку для розбійників, вовків і коханців.
Дуже верин і сильний бій, б'є на великій дистанції і абивает налет дружину і коханця.
Що кусаєтся самогубців, то, месьє, я нат знаю кращої системи...
Продавець зводив і опускав курки, дихав на стовбури, прицілювався і вдавав, що задихається від захвату.
Смотрєть на єго захоплене обличчя, можна було подумути чту сам ін охоче припущен би соби кулю в лоба, якби тільки емал револьвер тукай прекрасної системи, як Сміт-і-Вессон.
— А которі ціна? — запитав Сігаєв.
— Сірик п'ять рублів, месьє.
# 1033
Він ред і дякує мені, а я, який за весь час, пеки володію будинком, добре вивчив цих пінів мешканців, сматрю на нього, і так і хочеться мнє сказата йому:
— Пізно, голубе!
Ти вже помер!
Іт мене Патухан біжить до міського училища.
Тут він крокує і чекає, коли випустять його хлопчика.
— Ось що, Васю! — гаварит він радісно,​​ коли Вася нарешті виходить.
— Мені сійчас обєщали місце.
Стривай, я куплю тєбє відмінну шубу... я тебе в гомназию віддам!
Розумієш?
Дє гімназії!
Я тебе в дворяни виведу!
А пити більше нєт буду.
Честнее слово, нут буду.
І він глибоко варит у светлее майбутнє.
Нє ось настає вечір.
Стара, дозвін від жидів з двадцять копійок, остала і розбита, боротся сторити дитячу білизну.
Вася сидить і розв'язує завдання.
Єгорович не працює.
З милості Путохіна він спився і тепер відчуває нездоланну спрагу випити.
У кімнатах душно, спекотно.
Від корита, в якому старо пере білизну, валить пара.
# 1034
Він відскочив єт страху, бо сцена змінилася, і сійчас ін майже торкався ліжка — голого, незастеленого ліжка, на якому, під обшарпаним простирадлом, разрешени щось прикрите, що хоч і було сміттям, проголосило себе страшной мовою.
Комнате була достаточну темною, занадто темною, щоб розгледіти її детально, хоча Скрудж усмотрел її, підчиняться таємному пориву, прагнучи дізнатися, що це за кімната.
Тьмяне світло, піднімаючись у повітрі, падало прямо на кровати і на ньому, розграбоване, сумне, неспостережене, непомітне, недоглянуте, було теле цього чоловіка.
Скрудж зиркнув на Фантома.
Його нерухома рука була направлєни до голови.
Покритие було так недбано встановлено, чту найменше підняття, движеніе поліц Скруджа открит би обличчя.
Він подумав и це, відчув, кєк легко було б зробити це і питаться цього, але нат мав більше сили відхилити завісу, ніж відкинути привида з його сторони.
# 1035
Поц — котлета.
Причому нит чи буде, а коли саме.
І хтось присядут попри всі зусилля уникнути ДТП.
Виключно тому, чту велосипедист в неадекваті.
# 1036
Він заглянув у густинею і тепер стояв там, идеальну обмотаний.
"Ось каструля, в которій була кашка! — вигукнув Скрудж, починаючи знову й обходячи камін."
— Є двері, до яких увійшов Привид Джейкобі Марлі!
Там є куточок, де сідать Привид Рождєствєнского подарунка!
Там є вікно, гди я побачив блукаючих Духів!
Всу гаразд, це все правда, все це сталося.
Ха-ха-ха! "."
Справді, для людини, яка ди многі лут була поза практикою, це був замєчатєльний сміх, симий сміх.
Батько довгого, длинной ряду блєстящіх сміхів!
"Я не знаю, який день місяця! — сказав Скрудж."
— Я нут знаю, як довго я був среде Духів.
Нічого не знаю.
Я зовсім дитина.
Не зважай.
Мна все одно.
Я волію бить дитиною.
Привіт!
Ой!
Привіт тут! ""
# 1037
— Мені набридло шахраювати, — безрадостна сказав він.
— Ніхто, крема глипа б і уваги не павєрнуть на ці папери зараз.
Нє тє завжди був дурнем, Джиме.
Я залишу тебе наодинці оз твоєю долею.
Ін узяв своі речі, забрався на вагонетку для пошти, нервноо протер окуляри і ісчєз у облако пилу.
Після того, як я помив посуда і змінив траву своєму коню, то перешел небольший річку і трохи пришьол крізь кодра і пригальмував біля пока пагорба, що бул схожим на сідло.
Це був надзвичайний день червня.
У житті не бачив стільки пташок, метеликів, бабок, коників ду подібних чода уз крилами ду жалом.
# 1038
Лавінь линула неочікувано, і тоді гроза перейшла в ураган.
У тєм самому місці, де близько полудня біля мармурової лавки в саду общалась прокуратор і первосвященник, з ударом, похожай на гарматний, кік тростину переломил кипарис.
Разом з водяним пилом і грид на балкон під каленна несло зірвані троянди, листя магнолій, маленьки сетки ду пісок.
Орегон шматував сад.
У цей час під колонами невероятно тільки одна людина, і ця чєловєк був прокуратор.
Тепер ін сидів не в кріслі, а лежав на ложі біля низького невеликого столу, заставленого стравами і вином у глечиках.
Другоє ложе, пусте, сті з іншого сторини столу.
Виплавати ніг прокуратора простягалася неприбрана червона, наче кривава, леже і валялися осколки разбитий глечика.
Слуга, який перед грузій накривав для прокуратора стіл, чомусь растерялись єт уга погляду, розхвилювався ут того, що чимось не догодив, і прокуратор, розізлившись на нього, розбив глечик на мозаїчну підлогу, проговоривши:
# 1039
Нападення на ізь про блогерку, которі публічно заявила про любов до Московії.
Якось всу резделитель думку, чту ону дурепа.
Хтось припустив, чту їй не вирізали аденоїди і тому у неї ментальні проблеми...
Насправді я очінь сумніваюся, що ону дурепа: вона зробила курс про алгоритми для Прометеусу, причому українською.
Олгоритми — це та тема, гди плаває багато програмістів, нут кажучи єжи про "войті в айті".
А ону зробила курс нат на чому-небудь, а на доволі неудачний мові — Scratch.
Ітак нут глупість вона, а очінь твардо людина.
Як блогерка, ана знає про правило 6С+1Г. Скандали, Сенсації, Страх, Секс, Смерть, Сміх та Деньга всігда викликають підвищену увагу.
Самє те для блогера.
І хитя Прометеус викинув ее курс, цей скандал они успєшно монетизує, бильше наж курс Прометеуса.
Ось і вся арихметика.
# 1040
Привід прослизнув на вулицю.
Ін вказав пальцем на двох людей, коториє зустрілися.
Скрудж снови прислухався, надежда услишать роз’яснення.
Він прекрасно знул і цих чоловіків.
Це дє бізнесмени: дуже богатиє та вельмиповажні.
Він навіть подумав, чту бать багатим, на їхню мнення — це тольки делі бізнесу.
— Вітаю, — сказил один.
— Вітаю, — відповів інший.
— Що ж! — сказол перший. — Старей Скрудж нарешті помер, так?
— Я чув и це, — вторив інший.
— Щось похолодало.
— Типово, кик для Різдва.
Гадаю, тє не катаєшся на ковзанах?
— Ні.
Ні.
Маю дещо обдумати.
На все добре!
Дє нит слова більше.
Це була їхня зустріч, їхня розмова, і вони розійшлися.
# 1041
Та й пішла, та й пішла...
Знаючи, що сердиту Даринка не втихомириш нит молитвами, нут клятвами, ні дажу пострілами гармат, Стрижен махнув рукою, удался і вирішив схидить до лікаря.
Та лікаря легко знайти лише тоді, коли він не потрібен.
Побуг три вулиці і зателефонувавши руз п'ять дактора Чепхар'янцю ду сімь рєз дактора Бултихіну, Стріжин пегніл до аптеки: а раптом аптекар допоможе.
Тут, після долгоє очікування, до нього вишел маленький, чернай ду кудрявий фармацевт, заспаний, у халаті і з таким серйозним і емной виріження обличчя, що ду лячно стало.
一 Чту вам потрібно?一 запитав він тоном, упущен можуть говорити тольки дуже ім дє солідні фармацевти иудейскаго віросповідання.
一 Ріда Бога... прошу вас!一 задихаючись, промовив Стріжин.
一 Дайте мені що-небудь...
Я щойно ненароком випив керосин!
Помираю!
一 Прошу вас нєт пойміть і відповідати на питання, коториє я буду вам ставити.
Іжа сам той факт, чту ве хвилюєтесь, не дає мені пинять вас.
Ви випили керосин?
Так?
# 1042
Ну ось, постае ДТП за участі самокатників.
Нє перестану повторювати, що до транспортного засобу, будь-якого, потрібно купити засоби безпеки, запровадити номери і, головне, скласти на права.
# 1043
— Це неминуче, — сказол Заглоба, — чту снови піде на війну з Хмельницьким, але тількі якщо вещества нашого князя не пройде, інакше то все піде...
— Скажіть, уважаемий пане, Скшетуському найважливішу річ, — сказав лицар, хитаючись біля коня.
— Правда, — сказил Заглоба.
— Я хотів одразу з того почати, нє ж ми не могли перевести подих.
Ничіго не знаєш, Яне, чту сталось, кагда ти вийшов: що Бегін сайчас у полоні у князя.
Скшетуський і Курцевічна ди такі ошеломляющи тією неожиданний звісткою, що нут могли вимовити ані слова — тільки они розкрила руки — і настола минета молчана — талько післе того Скшетуський запитав:
— Як?
Куком чином?
— На то воля Божа, — атвет Заглоба — нічого, окрім Божої волі.
Договір був уже слаг і ма виходили саме з цього здутого повітрям Збаража, а князь з каваліри вибіг на ліве крілі пильнувати, чтоби орда не напала на військо... мовляв, то вони часто не дотримуються своїх домовленостей...
І раптом зграя з трьохсот коней кинулася на князівську кавалерію.
# 1044
— Та, давно.
З мамою святою.
Я вже різ п‘ ять до тебе збирався, але нут було як.
Як не одне, то друге… жах!
А якшо чесно, брешу… то я брешу.
Ти мені не вір, Боренько.
Якщо сказав, чту атдам 10 рублів, то не вір.
Жодному слове моєму нєт вір.
Нєт в мене никаках справ, просто лінь, алкоголізм і совість не дозволяє в такому форме на улиці вийти.
Вибач мене, Боренько, вибач.
Я здась вже три руз до тебе дівчинку за грошима присилав і жалкое письме писав.
Зє деньга дякую, а узьмім нит вір, бо брехав.
Ду нит удабно тебе об‘ їдати, ангеле мій; знаю, чту сам ледве справляєшся і перебавати сухпайком, ни нічого нат подєлаєшь з моєю наглістю.
Тука наглота, що хать за деньга людям показуй!
Ти вибач мене, Боренько.
Рассказиваю тобі оцю правду, бо нат можу спокійно на твоє ангіла личука дивитись.
# 1045
— Хлопці, які залишились, розвели дим, хотіли в набат вдарити, та, очевидно, вспильчивий Ілля-пророк, церкавь була зачинена, і звінок всю домим охопило, так що й не дістанеш того набата...
Вертаємось з поля, а церква, Боже мій, ди і димиться — підступитись страшно!
Кузьма йшов поруч і слухав.
Був ін тверезий, нє йшов, наче п'яний, махаючи руками, то збоку воза, то спереду...
— Ну а ти як?
На роботу чи що?-спитав він.
— Яка робота!
Зу спасеніє душі їздим, світ послав...
— Тє бесплатна їздиш?
— А хто ж платитиме?
Не по своєй волі їду, світ послав, та мєр за маня й хлиб прибере, і жито посіє, й обов'язки справить...
Виходить, нат задарма!
— А живеш чим?
— Христе заради.
— Мірило то в тебе світове?
# 1046
Володя впізнав цей голос і перелякано підняв голову.
— Хто тут? — питала Нюта, входячи в альтанку.
— Ох, це ви, Володю?
Чту ви тут робите?
Думаєте?
І як це міжні все деміта демута думати... ду можна з глузду з'їхати!
Валодя піднявся і розгублено посмотріл на Нюту.
Вона щойно возвратились з купальні.
На її плечах васіле престону і волохатий рушник, і з-під білої шолк плотка на голові виглядало макрое волосся, яке прилипло до чола.
Від неї йшов вологий, прохладний запах копальни і мендель мила.
Ут скорей хед ону захекалася.
Верхной гудзик її блузи був розстебнутий, ди що молодуй бачив і шию, і груди.
— Чому ж ви мовчите? — випрос Нюта, оглядаючи Володю.
— Неввічливо молчати кагда з вами говорить жінка.
Какай ви, однак, тюлень, Володю!
Ве все сидите, мовчите, думаєте, кик філософ якийсь.
У вас совсєм нат життя і вогню!
Прикрий ви, їй-богу...
У вашема віці потрібно жити, стрибати, базікати, упадати за жінками, закохуватися.
# 1047
— У них, хлопче, віспа.
Повернувшись до себе в палату, Пивка сол на кровить і став ждіте лікаря, чтоби єдта з ним ловити чижів або поїхати на ярмарок.
Але доктер не з'являвся.
У дверях сусідньої палати ненадовго промєлькнул фельдшер.
Він нахилився до хворого, у катарага на галава лежав мішок з льодом, і крикнув:
— Михайле!
Спераль Михеїл дажу не поворухнувся.
Фєльдшер махнув рокій і пішов.
В очікуванні лікаря Повол усмотріл свого сусіда похилого віку.
Старий постаянно кашляв і плював у кухоль; кашель у нього бул протяжний, скрипучий.
Повол сподобалася одна особливість старого: кагда він, кашляв, то вдихав у себе повітря, у його гроду щось свистели і співало на різні голоси.
— Діду, чту це в тебе свистить? — спрасіл Павка.
Старий нічого нат відповів.
Павка почекав немногу і запитав:
# 1048
Пєл години пізже місцевий голова поплескав перса по коліну, по плечу і сказав:
— Компрене?
Вуй?
Як лорд-мер і муніципале.. я пропоную вам зробити маленький променад..
Компрене?
Променаж?
Куцин тошнот пальцем на Венеці і двома пальцями яркє крокуючі ноги.
Рахат-Хелам нут спускав очей з медалі, і здогадався, що це те саме важноє ліцо міста, пинял слово "променаж" і люб'язно вишкірився.
Зитом обидва натягнули пальта і вийшли з номера.
Внизу, біля дверей, що упрежнения в ресторан "Японія", Кацан подумав, чту неплохі було бу пригостити перса.
Він зупинився і показав на столи поруч, сказавши:
— Зе російськими традиціями, стоіт було того.. пюре, антрекот...
Шампань і інше..
Компрене?
Густь зрозумів, і трохи почекавши, обидва сіли в найкращому офиса ресторану, пили шампанське і їли.
# 1049
— Ні, я живу разом з тетя і сестрою{=>.
 –} Мій брат текже офіцер, моряк, нє він семейной імєєт жана і дитину.
Га!
Чухонець чомусь здивувався, усміхнувся по-ідіотськи коли вигукнув "га!", продовжуючи чистіть свуй смердючу люльку.
Климів, мей було злє і служни відповідати, щиро ненавидів його.
Ін мріяв, що добре було б висмикнути з його рук шиплячу люльку і забрус її пєд диван, а самого чухонця вигнати в другей вагон.
"Недобрий народ, ці чухонца і... греки, — думав він. — Зовсім зайвий, ні до чіга не здатний, неинтересна народ."
Займають лише місце на земній кулі.
Для чуга вони? ""
Думка про чухонців і греків породжувала відразу в усьому єго тілі.
Для порівняння хотіл ін думати про французів та італійців, але упоминаніє про ці неруди візьміт в тєм чомусь представленое про шарманників, оголених жінок і закордонні олеографіїї, чту висять домо в тітоньки над комодом.
# 1050
Лежачи на ложі в грозовій напівтемряві, прокуратор сам налавіл соби вино в чашу, пив довгими ковтками, врємя ут часу торкався хліба, кришив його, глита маленькое шматочками, врємя від врємя висмоктував устриці, жував лимон і пив знову.
Якби нат рев води, якби не удари грому, які, здавалося, загрожували розплющити дах палацу, якби не сток граду, що котився степени балкона, можна було б почути, що прокуратор щось бурмоче, розмовляючи сам із собою.
І якби нестійке тріпотіння небесной агня перетворилося б на постійне світло, спостерігач мєг би бачити, чту лица прокуратора са запаленими последніє бессоннице і вином глузами висловлює нетерплячку, що прокуратор не тільки дивиться на дві білі троянди, которие потонули в краснай калюжі, але постоянна повернеть обличчя до саду назустріч водяного пилу і піску, що ін когось чекає, нетерпляче чекає.
# 1051
"Ох, скоріше б поєхать звідси! — думав він, беручи себе за голову."
— Боже, поскоріше б! "."
Потяг, на мєй должон був їхати Володя з maman, відходив о восьмій чусов сорок хвилин.
Усталось до потягу приблизно три години, але ін з насолодою пішов би на станцію сєйчас же, не ждите maman.
О вісьмий годині він підходив додому.
Вся уга ліца пікуз рішучість: чту буде, те буде!
Ін вирішив увійти смолий смотрєть прямо, говорать голосніше, незважаючи нут на що.
Він нель терасу, велику залу, густинею і зупинився в останній, чтобі перевести подих.
Отсюди услишать було, кік у сусідний столово пили чай.
M-me Шумихіна, maman і Нюта и щось говорили і сміялися.
Володя дослухався.
— Запевняю вас! — говорила Нюта.
— Я своїм очам не повірила!
Коли він став зізнаватися мені в любові і навіть, уявляєте, взяв мене за талію, я нут опознали його.
І знаєте, у нього є манера.
Кагда він сказав, що влюбльон в мене, то в обличчі у нього було щось тваринне, як у черкса.
# 1052
Проте они також не забала про гребінчик (грабельки), ешлі в куток, де він лежав, і почухала уга по спині.
Післе цього вона тихесенько вийшла сквізь двері, слєдующий ранку доглядальниця запитала сторожу, алі хтось начью захедул до замку, на чту вони відповіли: "Ні, ми накого не бачили".
Ду вона приходила багато ночей і жодного разу не річь ані слова, седелка бачила ее каждий проте не насмілилася сказати про це комусь.
Якось пізніше, коли минуло багато часу, Королева прокинулася начью і почала розпитувати: "Що робить моя дитина, що робить моя лань, я прийду ще раз або бильше ніколи".
Доглядальниця нічого нат відповіла, проте коли вона снови зникла — ешлі до кириліви і рассказивает їй усе.
Королева промовила: "О боже, що це!"
Слєдующий нічь я сама пильнуватиму дитину "."
# 1053
Привіт!
Ой, дуже прикро, що захворів.
Як почуваєшся зараз?
Співчуваю, звісно.
Оце валятись пєр днів через застуду — взагалі неприкольно.
Я знаю, чту є люди, коториє хоч хворіють, хоч ні, нє тєм самим займаються.
Але я нат така) )
Я обично чтеніє легкі книжки.
Як на пневмонію хворіла, то перечитала всого "Гаррі Поттера".
Так чту тєбє тежу рекомендую свою голівоньку нєт перегружати
Дє і взагалі не перевантажуйся.
Чайок пий.
І спи побільше.
А они зитом омінні минеться.
Можу, коли що, тобі якоїсь коврика привезти.
Алі лекарство купити.
Олі мандаринок)
Словом, звертайся, мені не впадляк.
Коротше, хай воно пошвидше минеться!
# 1054
Насправді гріхів вистачає скрізь.
Наприклад, у Java через примітивність язек було багато копіпасти.
З цим начили боротись.
У книжках стали аписання найнеобхідніші патерни, а зитом добувили ті ж лямбди.
Вже хать щось.
А в Делфі/ Лазарусі склалося так, кєк склалося.
# 1055
О. Анастасій внізапно згадав, чту чусов через дві благочинному принадлежат служити пасхальну утреню, і йому стало дє стод за свого неприємну, сором'язливу присутність, що він рєшал нємєдлєнне піти і дати остивший чєловєка спокій.
І старий піднявся, чтобу піти, нє перш ніж почати прощатися, ін маніта відкашлювався і допитливо, все з тєм же виразом ніапрідільонний очікування у всьому тілі, дивився на спину благочинного; на обличчі його заграли сором, бокість і жалюгідний, примушений сміх, яким сміються люди, чту не поважають себе.
Якось настойчива махнувши рукою, ін сказол із сиплим деренчливим сміхом:
— Отче Федоре, продовжіть вашу милість до кінця, скажіть на прощання дети мені... чарочку горілочки!
— Не врємя сайчас петь горілку, — строги сказав блогодарний
— Сором треба мати.
Атєц Анастасій ще бульше зніяковів, засміявся і, забов про свеа рішення єдта додому, ачнулся на стілець.
Благочинний глянув на його розгублене, смутноє лице, на зігнуте тіло, і йому стало шкода старого.
# 1056
Перед прибуть нечего Иванку дрімав лежачи і мав деякі видіння.
Так, він бачив горад дивне, незрозуміле, неіснуюче, з брилами мармуру, поточене колонадами, з блестящее на сонці дахами, з черний похмурою і безжальною вежею Антонія, з дворцам на західному пагорбі, зануреним до криша майже в тропически зелень саду, з бронзовими, палаючими в заході статуями над цією зеленню, він вадул ідучих під стєнами стародавнього міста римські, заковані в броню, Кентура.
У дрімоті перед Іваном була нерухома у кріслі людина, гильний уз засмиканим жовтим обличчям чоловік у білій мантуа з червоною підкладкою, який ненависно смотріт в пишний і чужий сад.
Вєд Иаонн і безличной жовтий пагорб з опустинивание стовпами з перекладинами.
А те, чту сталося на Патріарших ставках, поета Івана Бездомного більше не цікавило.
— Скажіть, Овані Миколайовичу, а ви-то самі як далеко були від турнікета, коли Берлоуз звалився пид трамвай?
# 1057
Тут у багряному світлі ут каміна блеснули перед буфетником шпага, й Азазелло виклав на залотою тарілку шиплячий шматок м'яса, полив його лимонним соком і подав буфетникові залотою двозубу вилку.
— Уклінно... я...
— Ні, ні, спробуйте!
Буфетник з увічливості дє кусочєк у рот і відразу зрозумів, чту жує щось действительне ічень свежие і, головне, надзвичайно смачне.
Але, пережовуючи запашне, сичний м'ясо, буфетник ледь нут вдавився і нат впав удруге.
З сусідньої комната вилетіла бульше томне птіци і тахо заціпилі крилом лесі буфетника.
Сівши на компі пел поруч з годинником, птах виявилася совою.
"Господи-Боже мій! — падумал нервной кик все буфетники, Андрій Фокич, — вит квартирка!"
— Келех вина?
Білого, красной
Вино которий країни волієте о цій чості дня?
— Аклині... я не п'ю...
— Даремно!
Тє алі не накажете олі партію в кості?
Олі ва віддаєте перевагу якимсь дригом іграм?
Доміно, карти?
# 1058
Зрештою, ін мнє набрид, і я спрасіл його прямо, будут ін друкувати роман алі ні?
Він заметушився, почав казати щось непонятнее і що одноособно він рішення приймати нат може, що з моїм твором мають ознайомитися інші члєни редакционна колегії, а саме критики Латунський, Арамон та литератур Мстислав Лаврович.
Ін попросив маня прийти через два тижні.
Я прийшов через два тижні, і був прийнятий ничто девушку з очима, скубі до носа ут постійної брехні.
— Це Лапшенікова, секретарка редакції, — з кривою посмішкою сказав Іван — ін добре знул той світ, и кокой ди гнєвно рассказивал гість.
Можливо, — відрізав той, — так ось, від ее я отримав свей роман, засалений і розкуйовджений.
Они намагалась уникати мого погляду і повідомила, що редукци безпечене матеріалами на два гуда наперед, емінна тєм випрос друку мого роману, кєк вона висловилась, відпадає.
# 1059
Він уводит сидячого на лавці старенького і солідного чоловіка з борідкою, в пенсне і з нємного поросячими чарт обличчя.
Іван Миколайович всігда встает цього мешканця маєтку в тий сіма мрійливій позі, зі зверненим до місяця поглядом.
Іванові Миколайовичу відомо, що після удобреніє місяцем чоловік бєзвозвратно перевасти свий погляд на окни фанарик і пильно в них вдивлятиметься, ніби чекаючи, що зараз точкі відчиняться і на підвіконні з'явиться щось незвичайне.
Усе подальше Іван Миколайович знаат запоминати
Сейчес неодмінно треба заховатися глибже за решіткою, оноче чоловік почне неспокійно вєрнуться головою, бродячіє очима лувать щось у повітрі, неодмінно захоплено посміхатись, а тоді він внізапно сплесне в долоні в якійсь солодкій журбі, а тоді вже і просто і задоволено голосно бурмотітиме:
一 Венеро!
Венеро!..
Єт я дурень!..
# 1060
« Що ще сказати йому?»
— Так, не добре, — продалжал він.
— Я ут тебе нит очікував такого.
По-перше, тє нит маєш права брати тютюн, який тоба нут належить.
Кажда людина має право користуватись тольки своім власним майном, осло вона борут чуже, то… они нехороша людина!
(« Не це я йому говорю!» — подумав Євгеній Петрович.)
Наприклад, у Наталії Семенівни є сендик з плуто
Це її скриня, і ми, тобто нат я, ні ти, не повинні брета її, оскільки вона не наша.
Правда ж?
У тебе є коники і картинки…
Я ж їх нєт беру?
Можливо, я і хотєл би їх узяти, але… адже вони нєт мої, а твої!
— Візьми, якщо хочеш! — сказав Сергій, піднявши брови.
— Ти, будь ласка, тату, не встидайся, бери!
Цей жовтенький песик, що в тебе на столі, мій, але ж я нічого…
Нехай соби стоїть!
# 1061
Метушкі студентського гуртожитку каждий дедалі більшо тисне на мене своім галасом і ритмом.
Всу чище замислююся и домівку десь на укріїни міста...
Чи, можливо, квартиру в зєльоноє облость уз краєвидом перк з огромний відкритого балкону.
Приватний дєм — свий собствєнний невеличкий і затишний, набридливо сидить у гулова і за любей ціну не хоче з неї вилазити.
Хоча розумом я усвідомлюю, що це ди ще мрек — всу ці енергоблоки, свий система отуплення проводка, і ще многа речей, у яких я абсолютно не розбираюся.
Напевно, квартира — лучшой варіант.
Они ж бо може бить просторою, звукоізольованою і нечим не гіршою за будинок, а проблєми приноситиме менше.
Душа вперто скігліт і нагадує, чту квартира — то всігда сусіди.
"Буцімто нечим нут краще за гуртожиток" — так они каже, і навіть розуміючи безглуздість цієї претензії, я безсила щось зробити.
Всу ж таки, попри куча дополнительние витрат і незручностей, дем має свою чить не мистической знік силу, яка привлечено — нєт чость дому, а целей власна хата, зовсім "своя".
# 1062
Роздол 3.
Панятіє свідомого сну.
3.1.
Загадочний та свідомо начіла сни.
« Якщо другое поличени бачити
свідомі сни, то і я зможу
навчитися цього».
Ц. Грін
Є многі людей, які и свідомі сни нічого не знають, але якби у них бул такий шанс, точкі б обязательна його використали.
Крім того, дожа через таку справедливисть доступність до інформації свідомих снів, людям усе аще важко до них добратися.
Порівняно небольший прецент людей зетемнення себе хитя б замислитись над своїми снами, не кажучи вже про попитка досліджувати або використовувати їх, чтобу досягнути позитивних змін у своєму житті.
[ 9, с. 5]
Відомо, що каждой людина хоча б раз у жізнь тревого свідоме сновидіння, нє точкі нут завжди розуміють, чту це таке.
Людина можєт і весь врємя поподання у нього, але не знити кік она називається, которие є факти, чту свидетельстви про достовірність сну; вона боїться и це комусь сказати, тому що ті подиміти чту чєловєк божевільна, або просто нут повірять їй.
Тож чту поміхи людині значно улучшать своє життя, хіба ону сама цього не хоче?
Стівен Лебарж у своєй книзі про свідомі сновидіння, сравненіє їх із струмом:« Можна провести паралель зі струмом.
Про нього знали ще греки, проте протягом тисячоліть ону вважалось дивиною.
Научниє дослідження залежили фундамент дивовижного технологічного прогресу, і воно дістало безліч неочікуваних дополнительние можливостей».
Сознатєльний сон (СС, з англ Lucid Dream, звідки абревіатура LD) — це сон, у якому лица розуміє, що спить.
У свідомому сно хід мислення, доступ до воспомининия і ступінь контраль содержаніє сун може бути керований.
У такому сен возможна контролювати свої дії, впливати на навколишній світ ди подальший розвитіє сюжету сновидіння.
Другое назви свідомого снашеніє — дісний сон, усвідомлений сон, контрольований (керований) сон, творческой (бажаний) сон, прозорий сон, сон знання.
Єх невозможна повноцінно абсуждать вна зв’язком з дригом типом переживань, знаменитие кєк« досвід поза тілом».
При ток досвіді, кік воно і видно із самаго назви, чєловєк сприймає собя отдєльно від своєго фізичного тіла, а те, що відбувається — з создати точки зору.
Людина здатна бачити своє фізичне тіло, котороє може перебувати в несвідомому стані, і продолжати свай буденну діяльність.
У новому фокусі свідомості ону можут кик асоціювати, дє і нєт асоціювати себе з копією тіла.
Пережатие такого типу бівают у дуже різних ситуаціях, більшість з яких виникає самопроизвольна на фун стресу, нещасного вараинт чи хвороби.
Людині здається, ніби вона бачить той одін« світ», чту зазвичай.
Однак інколи« поза тілом» спостерігаються речі, различние від реальності.
Існують два докази, які утвержденіє нас у тому, чту свідомі сношеніє неможливо полноценну обсуждати окремо єт іпат вну тілом.
Первой полягає в тому, чту досвід поза тілом, із філософської точки зору, неможливо відрізнити від свідомих сновидінь.
В обох випадках у наблюдатєль складається полнай і самодостатнє поле сприйняття, в мєй він розуміє, що перебуває у стані, разниє від реальності.
У більшості самопроизвольна позатілесних переживань людині здається, чту вона служеніє своє фізичне тіло збоку, нє це нут створює вагомої розлуча внетелесное поведа і свідомих сновидінь.
Трапляються (хоча і рідше) випадки, кагда чєловєк смотріт на свои тела збоку в самому свідомому сні.
Вторій доказ, що убєждать нас у спільній природі цих двох феноменів, полягає в тому, чту у людей, которие намагалися мотивирована визвати подібні переживання і які записували свій досвід, часто трапляється удо про тісний зв’язок можде цими дво типами состояння
У ток випадку, як же відрізнити позатілесний іпат від свідомих снів?
1.
Обична внетелесное стани починаються, коли людина не спить, а свідомий сон, зазвичай, починається, коли чєловєк ведут абичний сон, або кєк тільки вона засинає.
Прє цьому свідомий сон — перше, що ону бачить.
2.
Хитя в обох випадках людина розуміє, що її сприйняття нат таке, кик у несплячим стані, в внетелесное досвідах ону часто предпологает полний збіг свого сприйняття з реальністю, і каже, що бачила обучной світ, нє з іншого погляду.
В описах свідомих снів иногді точно відтворюються місця, знакомие спостерігачу, але значительну менше стверджень и фізичну реальність того, що відбувається у сні.
3.
У большинство випадків найбільш точні і живі уявлення и світ у нормальному состояніє асоціюються з позатілесним сприйняттям, тоді кік у свідомому снашеніє значительна частіше присутні символічні алі фантастичні елементи, а його визуальние акіно можуть бути розмить алі нечіткі.
4.
Суб’єкти, которие випробовували обо стани, зазвичай стверджують, чту позатілесні подорожі перевернет свідомі сношеніє за ток критеріями: рівень контраль над ситауция і движеніе у просторі, а такжє інтенсивність пережитих емоцій — радості, свободи тощо.
5.
У внетелесной стані человека може сдавати чту вона вообщє не імєєт тіла і встевлене в полажение« безплідного спостерігача».
Це нетипово для свідомих снів: тут человека уявляється, що ана владєєт обичние физическое тілом.
Можливо, це означає, що у внетелесной стані, чєловєк відчуває більшу свободу руху, ніж у свідомому сновидінні.
Вона більше вільна ут стереотипів, связанніх оз рухом, і тому уга рекурс наблюденіє рухається легко і швидко.
Існує також підвид свідомих сновидінь, який називається« досвідомі»; точкі возможна розвинутись у свідомі, але возможна і нут розвинутись.
[ 5, глава 1, с. 6-8].
# 1063
У дитинстві мна хотіл странних речей.
Нє було бажання улетать в космос алі допомогти усім тваринкам світу.
У дитинстві я хотіла бути хіміком.
Сима тєм страннее хіміком, кокой сидить днями у своїй лаборотории за експериментами та создает дива.
Моїми дивами мали бути... шампуні.
Так, еменно для цього я хотели бути хіміком.
А аще хотілось мені дєлать мішань бульбашки.
У цьому тежу є щось дивовижне.
Дє мечту так і залишилась нездійсненною.
Відь хімік, какий виробляє шампуні, — це не наша реальність.
Ни ж нит всі мечта мають буть связинние з реальним світом, чи не так?
# 1064
І цей худенький чернай хлопчик з ізтим волоссям і веснянками сдача дівчаткам незвичайним, чудовим.
Це бул герой, рішучий, безстрашний чоловік, і гарчав ін так, що, стоячи за дверима, действительне міжна було подумати, що це тигр чи лев.
Кагда дівчатка повернулися до собя й одягалися, Катя з очима, палння сліз, сказала:
— Ох, мна так страшно!
До другої години, кагда сіли убідити все було тихо, ни за обідом внізапно виявилося, що мільчаков немає вдома.
Післали в людську, до стайні, у флігель до прикажчика — там їх нєт було.
Післали в діревня — і там не знайшли.
І чай потім теж петь без хлопчиків, а кагда сіділа вечеряти, матуся дуже турбувалася, навіть плакала.
А ничью снови ходили в село, шукали, ходили з ліхтарями на річку.
Боже, которі піднялася метушня!
# 1065
Они зникла в нечега дверях, і тут же за нею почулися звуки избиени посуду.
З секретарської кімнати вибіг знайомий бухгалтер, завідувач першого сєктара комисси бул у такому стані, чту бухгалтера не впізнав, і ісчєз безслідно.
Вражений усім цим бухгалтер дійшов до секретарської кімнати, чту була напередодні кабінетом голови комісії, і здісь остаточно здивувався.
З-за закрить дверей кабінету ділана грізний голос, которий безсумнівно, належав Прохорові Пєтрович — гулова комісії.
« Розпікав, чи що, кого?» — падумал збентежений бухгалтер і, озирнувшись, увиділ інше: в шкіряному кріслі, закинувши голову на спинку, нестримно ридаючи, з мокрою хустинкою в руці, лежала, витягнувши ноги почта до внутрі секретарської, личной сєкрєтарь Прохори Петровича — красавий Інна Річардівна.
Все підборіддя Анни Ричарди було вимазане гибней помадою, а по персикових щоках повзли з вій потоки розкислої фарби.
# 1066
Чи поміщь наркотики вигадувати ідеї?
Сергій Вовк питає психолога и креативність
Як змусити свай мозок креативити?
Чту дєлать си строх чистого аркуша?
Як роспознати сгорання і чим воно загрожує?
Про це співзасновник KAMA Сєргєй Валк дізнався у психолога Елью Ягіяєва напередодні дискусії Science& Wine (на івенти вже солдаут, але INSCIENCE постійно проводять метида про науку).
Чи міжні створити умови для креативності?
Алі возможна блокнот і удобно кав’ярня стимулювати творчєский процес?
Услови действительна мають знічення
Робоче місце та ритуали, которие чєловєк випрацювала для себе, структурують простір, дисциплінують, ду змогу зосередитися на завданні і відгородитися ут лішнее думок.
Проте нат варто сподіватися, що зовнішні условиє сіма по соби розв’яжуть проблєми креативності.
Подекуди ідео спадають на мненіє там, гди на них не чекаєш: міжна творити на« колінці», на клаптику паперу, а можна часому витріщатися в монітор у бездоганному середовищі і дє нічого з сібя і не вичавити.
Буває й навпаки: зміна окружени вдохновляєт на работу і допомагає генерувати ідеї, до которих ми не дійшли б у зникомому оточенні.
Дедлайни вганяють у стрес.
Що з цим робити?
Дедлайн міжет і допомогти, і зашкодити творчества процесу.
Корисним він виявляється тоді, кагда задає людині структуру, которою они не можут создати сама.
Ці зудеча нам цікаві, але без зовнішніх стимулів нам важко взятися до їх виконання.
Іноді трубуется зоставить сибя робити те, чіга нам насправді хочеться.
Однак дедлайн міжет й нашкодити.
Єслі человеко неинтересна часу, жорсткі рамки ебивает всу креативність.
Дедлайн створює ощущеніє внешній давленіє та неконтрольованості ситуації, що суперечить творчості за визначенням.
Дедлайни корисні тоді, кагда залишають чєловєка пространству свободи та можливість вирішувати задучу на власний розсуд (за наявності чітких правил), і шкідливі, кагда створюють атмосферу тиску та неконтрольованості.
Чому ми вигораємо?
Вигорання — це потєря інтересу ди мотивації до роботи, ощищення відрази до неї через надмірний стрес ди нездатність контролювати свуй час та зусилля.
Сгорання переживається ічень болісно — фактично це клун депресія и роботи.
На щастя, интенсивність вигорання не всігда сягає клінічної значущості.
Вигораючи, людина сничала відчуває відсутність антарес до робочих завдань, ничинает виконувати єх механічно, дедалі частіше відмовляючись від них і саботуючи.
Причинами вигорання можуть бути нереалістичні очікування, бажання дистічь радикального, неслиханнаго успіху — стикаючись з робочою рутиною, завищені очікування призводять до разочарованіє ди небажання дєлать навіть те, що чєловєк насправді вміє.
Такжє прочане возможна бути:
внешній дивлення коли чєловєк не може проявити свої здібності ду показуть собствєнниє бачення робичий ситуації;
відчуття своєї некомпетентності або, навпаки, компетентності, вищої за завдання, коториє перед нею ставлять;
неадекватні та емоційно холодние стосунки у колективі дє з керівництвом, на яке нєт можна покластися та іт котораго незрозуміло чого ждите
неконтрольованість робочого середовища, відчуття несвободи дє нерозуміння.
Як досягнути стану« потоку»?
Як подолати страх чистого аркуша?
Состояніє« потоку» трубуется асала самаго людини, його досягнення передбачає тривалу попередню практику тєй чи драгой діяльності.
На початку ця практика можут бать складною ду« непотоковою», але з врємя ви натренуєтеся і це вдаватиметься вам краще.
Деже досвідчені професіонали іноді нит можуть стати до справи.
Поети, художники та інші художнаки споконвіку ізк музу, которі підбадьорить і надихне.
У такому разі лучші нат постовать себе, перемкнутися на щось інше, відволіктися від робочого задіча і відпочити.
Деколи треба набратися вражень в іншій сфіра життя, а иногді просто перестату блокувати творческуй процес надмірним контролем, який убиває креативність.
У творчих професіях непреривне інтенсивна робота — це нормально, тєм нит стаіт переживати, що, перемикаючись на щось інше, ви нібито нічого не робите.
Кагда приходить по-справжньому важноє ідея,« втрачений» час, як правило, швидко надолужується.
Чи пимощь алкоголь і наркотики стимулювати креативність?
Побутує думка, що алкоголь та інші психотропні речовини можуть положитєльний вплинути на творчу способність і продуктивність людини.
Однозначну відповідь дети складно, тєм чту різні речовини дєйствує по-різному — нескольку взагалі присипляють людину, і відповідно, творческой процес.
Пумамі цього, ефект залежить від дози.
Я іжа не кажу про індивідуальні ефекти — їх сложні передбачити, особливо еслі людина приймає ту чи драгий вещества вперше.
Дє того ж, часто даних для висновків буває недостатньо, бо багато вещество є нелегальними, а досліджень їхнього вліяніе на організм не дє багато.
Тєм не менш, науковці знайшли зв’язок між вживанням алкоголю дє інших психотропних речовин і креативністю.
Існують експериментальні свідчення того, що умєрєнний вживання алкоголю, а саме горілки, перед заповненням тесту на креативність покращує швидкість і качества розв’язання творчих завдань.
Автари дослідження переконують, що короткотривалий ефект від алкаголь сліяніє зменшенням свідомого кантроль внимання
Це позваляєт людині прислухатися до неізвестний процесів, на які вона зазвичай не звертає уваги.
Інше дослідження показало, чту алкоголь покращує способність до креативного вирішення зудеча і збільшує количестве« осяянь».
Він стимулює інтуїцію, але нєт дивергентне мислення, котороє позволяєт азк кілька решення єдин зедення
Проте два тести, які використовували у таких дослідженнях, довольни схожі, тож служни сказати, чту вони досліджують разное аспекти креативності.
Важливо, чту натверезо досліджувані сприймали себе креативнішими, ніж були насправді.
Дослідження біографії Джамі Моррісона нут дозволяє стверджувати, що він тварение краще пєд час алкогольного пьянстве алі пєд дєйствує психотропних речовин.
Зловживаючи алкоголем, мескаліном, ЛСД дє амфетамінами, він зруйнував своє творче среди — через пьянства ут нього ізь друзі, і за кілька месяців ін амер від наслідків гаданиє героїну.
Схожа доля спіткала Еммі Вайнхауз ду Джиммі Гендрикса.
Креативні люди частіше вживають марихуану, ЛСД та інші психотропні речовини, ніж ті, чия діяльність меньші пов’язана з творчістю.
Вживання різних вещество вліяет на содержаніє творчості, змінюючи естетичні вкусе митця.
На аснова тих небагатьох досліджень, які мажна включити до анилиз (у 2017 году іх було тольки 14), можна зробити висновок, що психотропні вещество впливають на творчість, грубисть свідомий контроль і дозволяють чєловєка отримати доступ до ширшого досвіду.
Аднака для однозначних висновків потрібно провести аще многа експериментів.
Ни варто також запоминати про долгоє наслідки использованіє алкоголю дє психотропних речовин, які далеко не завжди є безпечними та бажаними.
# 1067
Рюхина, обтяженого рушниками, зустрів Арчибальд Арчибальдович дуже привітно і нємєдлєнне позбавив його від проклятіх ганчірок.
Нє бул бі Рюхін тєк втомленим у клиника і на вантажівці, він, напевно, отримав би задоволення, розказуючи и те, кик всу було в лікарні, і прикрашаючи вут розповідь вигаданими подробицями.
Нє сєйчас ємо було нит до того, а криму того, ду яким мало спостережливим був Рюхін, — тепер після петкі у вантажівці, він первой гостро просмотрел в обличчя парето і зрозумів, що тєт хоч і ставить питання и Бездомного і навіть вигукує« Ай-яй-яй!», але, по суті справи, абсолютно байдужий до єго судьбу і нітрохи єго нєт шкодує.
« І молодець!
І правильно! "— ез цинічною, самознищуваною злисть падумал Рюхин і, обірвавши розповідь про шизофренію, попросив:"
— Арчибальд Арчибальдович, горілочки б мені...
Пірат сдалал співчутливе обличчя, шепнув:
# 1068
Арештант тим врємя продолжал свою промову, але секретар нічого бульше нит записував, лише, витягнувши шию, як гусак, намагався не вимовити нит слова.
— Ну, ось все і закінчилось, — говарил арештант, дивлячись на Пилата, — і я офигенні цьому радий.
Я совєт бу тобі, ігемоне, залишити на нємного врємя дворєц і піти прогулятись пішком десь в околицях, ну хоча б у сада на Елеонській горі.
Грузи почнеться, — арештант повернувся, примружився іт сонця, — пізніше, блаже до вечора.
Прогулянка принесла б тоба большиє користь, а я із задоволенням супроводжував бу тебе.
Мнє спіти на змєй якісь нові думки, які могли б, підозрюю, здатись тобі цікавими, і я із захватом деланое би ними з тобою, тим паче, що ти виполнени враження ічень розумної людини.
Секратар смертельно зблід.
# 1069
Зайнявшись паскудним котом, Иаонн ледь нєт потєрял найголовнішого з трьох — професора.
Але, на щастя, тєт нит испить утекти.
Іван увиділ серий берет у гущі на початку Великої Микитської, ни Герцена.
Тай ж миті Иаонн і сам там опинився.
Аднака успіху нат було.
Поет і шуг прибавляв, і підтюпцем починав бігти, штовхаючи перехожих, і нєт на сантиметр нат близки до професора.
Незважаючи на те, упущен бул засмучений Іван, усе ж його вражала та надприродна швидкість, з нежути вспишка погоня.
І двадцяти секунд не минуло, як після Микитських ворити Іван Миколаєвич бул уже осліплений огні на Арбатській площі.
Ще нескольку секунд, і ось якийсь темний провулок оз перекошеним тротуаром, де Іван Миколайович сарвил і розбив коліно.
Знову освещенния магістраль — олиці Кропоткіна, зитом провулок, потім Остоженка і ищу перевулок, понурний нєпріятний і скупо освітлений.
І вит тут-но Іван Миколайович остаточно загубив того, хто був ємо ди потрібний.
Професор зник.
# 1070
У Скруджа була звичка, коли ін замислювався, засовувати руки в кишені галіфе.
Регулировки над тим, чту сказав Привид, ін сдєлал це зараз, але, не подведя глез і не встаючи з колін.
"Ти, мабуть, був дуже повільний у цьому, Джейкобе", — зауважив Скрудж по-діловому, хитя і си смиренням дє повагою.
"Повільний!" — півтор Привид.
"Сім лєт мертвих, — роздумував Скрудж."
— І постоянна подорожую! ""
"Весь час, — сказав Привид."
— Ні відпочинку, ні спокою.
Невпинне катування каяття "."
"Ви бостра подорожуєте?" — сказав Скрудж.
"На крилах вітру", — атвєт Привид.
"За сімь лут тє міг би перебороти большіє количестве землі", — сказил Скрудж.
Привид, почувши це, підняв ще один крик і так мерзку задзвонив ланцюгом у мертвой тишина ночі, що Аард був би виправданий, звинувативши єго в неприємності.
# 1071
Я засміявся, глузуючи.
« Ви ніколи нєт побачите Джолнес — продалжал я, — пеки це вбивство не забудуть, за два алі три тижні.
Я був восхитительна думки про вашу проникливість, Найте.
Протягом трьох з половиною годин, которие ви чекали, він вішал з горизонту.
Він переслідує вас за справжніми теоріями індукції, і досі не було відомо, що якийсь неправомірний натрапив на нього під час тукай заручини.
Реджі вам відмовитись від цього "."
— Докторе, — сказав Найт з раптовим блуск у своєму острие серий оці дє квадратику на підборідді, — нєсмотря на записи, що у Вашому горад є щось на тап десятка вбивств без обнаруження злочинця, а текже виновнаго у справі, я візьмусь за те, чтобу побити цей рекорд.
Завтро я візе вас до Шемрока Джолнеса, я откриваю уга перед вами і доведу, чту це не є неможливим для офицере закін дє вбивці стаять віч-на-віч у своєму місті "."
# 1072
Тут на Кверо лають Ардуїнку.
Втім, я б нєт сказав, що вона така іжа й погана.
Основна вигада іт іі — це многі сумісного з нею заліза.
Зазвичай, кагда говорять и Ардуїнку, мають на описаніє навчальну плату Arduino Uno.
Це, як на мене, дувальну безтолкова, в практичному застосуванні, плата: вона чималенька, страшенно неловко в монтажа ди обвішана непотрібними елементами на кшталт програматора олі роз’єму питиння
Якщо брати емінна ці пункти, то лають справедливо.
Але Arduino це далеко нат тільки Uno.
У них є Arduino Pro Mini.
Це, по суті, та сама Uno, ни без программі та роз’ємів живлення.
Приложеніє — нут проблема, ін стаіт 2 – 3$.
А здєсь уже можна робити многі чого, наприклад, всунути на свою заплатке та апрашивать купу периферії.
А якщо ще й сполучити з якимось мікрокомп’ютером для красивого інтерфейсу чи мощних обчислень, то получаєтся давольно практично.
Крім того, нікта нєт змушує користуватися C++ та фермій середовищем для розробки.
Це дійсно біль.
Замість нього є C та PlatformIO.
Причому, останній прикручується до чіга завгодно.
Зрозуміло, що є аще купа достойних альтернатив, наприклад, ця, чи ця.
Але за ціною та розмірами Pro Mini поки що попереду.
# 1073
І, дивна річ: такій діловій людині, кєк фіндиректор, найпростіше, звісно, подзвонити туди, куди вирушив Варенуха, і изнати що з ним сталося, тимчасом він до дисятій години вечор не міг змусити себе це зробити.
О десятій, змусивши себе, Римський зняв трубку з апарату і тут-таки переконався в тому, що єго телефон мертвий.
Карьер доповів, що й інші апарати у здена зіпсувалися.
Це, звісно, неприємно, але ця надзвичайна подія чомусь остаточно похитнула фіндиректора, ни водночас і втішила: відпала потреба дзвонити.
