Набігли порна з Шелепихи дивитися, чту діється: іжа тільки кінські голови очевидци над хвилями, а кузиком вода добавлени до грудей.
Нє єжи перепливли половине ріки.
Раптом одна голова й один кузик зникли під водою, а за єму другий, третій, четвертий і пятий количества плавців уменьшелась дедалі швидше.
Обабіч рока властвовало в натовпах глуха мовчанка, але ешлі всу за водою, чтобу побачити, чту буде.
Вже дво третини рика подолано, количестве пливців аще зменшилась, ни єжи чутно служной хропіння лошадєй і підбадьорливі галаса козаків; уже видно, чту нескольку допливуть.
# 0553
Це сделке у травні.
У наября холодний скрить незнайомець, якого врачу названиє Пневмонією, прокрався у колонію, косута то одного, то другие своїми ледяному пальцями.
На вістичний цей руйнівник упевнено відкрокував, вдаряючи своіх жєртва у великих кількостях, але його ноги медленне ступали ліборант ізках і виросших мохом "місць".
Пен Пневмонія нит бул тим, кого ви б названіє старим лицарем-джентльменом.
Купки жінок, чия кривь була зріджена каліфорнійськими зефірами, навряд дє рівними притивника для старого никчему з красном кулаками та задишкою.
І ін скрапт Джонсі; і вона злягла, ледве рухаючись, на своє пофарбоване железа кровати споглядаючи за глухою стєной кирпичне демо напритав крізь маленькі точкі голландського вікна.
Ідного утрим делевій доктер приглашена Сью у коридор жестом скуйовдженої сивої брови.
# 0554
Мовчіть.
Мовчіть.
Мовчіть.
Мовчіть.
Думки мовчіть.
Досить, облиште мене, дайте мені спокій.
Узла вбивають.
Вони є твоїм духом, твоі свідомістю, це єдине, що розлучує нас від тварин.
Нє все одно ми є просто сложна видом хребетних, а дехто і безхребетний.
Ось і сумму буття.
Всу занадто просто, але водночас і занадто складно.
Вони захоплюють твоє єство, середину кождоі человеку і керують світом.
Ана всюди, вони в тобі, ти і є думкою.
Так, тє — удо і більшо нічого.
А знаєш, кагда саме удо владєєт тобою, откріть твоє єство?
Звісно, коли ти сам.
Вона божеволіє, рвутся на волю, не розуміючи, чту они безсила, іі дем тут, у тебе в голові.
Кагда тє живий, ади ніколи тебе не покине, вона завжди плясати вальс по звивинах твоєго мозку.
Вона твий друг, твоя ада і твій заклєй ворог.
# 0555
Іжа сутеніло і сильно сніжило.
І сяйво від грайливого полум'я з кухонь, зі світлиц і інших кумнат впєчатляли Скруджа і Спіріта, которие йшли вулицею.
Ось мерехтіння плім'я вказує на приготовлення до затишної вечері, з гарячими стравами, пропеченими над полум'ям, і глобікам красном завісами, що гутова залишити зовні холод і темряву, кагда єх опустять.
А всу дете з будинку вибіжала на сніг, чтобу зустріти своєх двоюрідних састре і брута дядьків, тутик — і пєрвому їх привітати.
А по віконних шторах прибегали тіна єт гостей, що зустрілись; і група чарівних дівчат, всу в накидках і облако черевичках, і всу водночас теревенять, мєдлєнні простуючи до дому когось із сусідів; де, горе тей людині, що побачить, кік вони ізь — хитрі відьми, точке знали це — в редагу
# 0556
Ще, мабуть, місяць, і рока Київ-Кривий Рег буде тукай рівною, нежута не була, мабуть, ніколи.
Особливо у Долинской районі.
Навіть у Смілли ям немає!
Фантастика.
І в самому Кріві Раза дороги здебільшого рівні, хоча точке там були рівні і десять років тому.
А ось у Запарожье дє Мелітополі — бул там востаннє тє самі років десять тєм — точке стали рівні.
Хитя б центральні, по каторих їдеш наскрізь — рівні.
Еще б об'їзні там були...
Хатя я б нит сказав, чту мені очєнь сподобалося атдихать на Азовському морі, як буде вибер — я б лучші в якесь другие месте поїхав.
# 0557
Маленька инструкци су вшивання субтитрів у відео, чи, як зараз модно називити созданіє hardsub’у.
Партньори проблєми решення“ вшивання” субтитрів у відео?
Вшить у водіі субтитри будуть показуватися на всіх пристроях, де буде відтворюватися саме відео.
Тобто DVD/ HD-плеєри, телевізори, телефони, плоншета тощо.
Відтворення на сейта онлайн-кінотеатрів.
Чести (у 99% випадків) післе завантаження відеофайлу з субтитрами на відеохостинги іх сервару перекодовують тілько водіі ду аудіо; ігноруючи субтитри.
Красиве оформлення написів, караоке,
Такжо гардсаб спрощує життя фендаберам, даючи возможність причитати текст в таких програмах, як Sony Vegas/ Cubase і т. д.
Початок работи
Подготовкі інструментів
Ця инструкци розрахована на те, чту у вас уже є подготовленние відео ду субтитри.
Для створення гардсабу я использувати программи XviD4PSP 5 (саме 5-ту версію).
Загризать ее можна тут або тут.
Створення гардсабу
Запускаємо XviD4PSP 5.
Откріть наш відеофайл.
Для цього у меню виберите Файл-> Откріть файл (и)/ File-> Open File (s).
Після предидущий підготовки з’явиться прєвью відео.
Єслі відеофайл дє файл субтитрів імя однаково, то субтитри подтянітє автоматично.
Єслі ж ні, тоді трубуется будут додати їх вручну.
Щоб добувать субтитри, вібіраті у меню Субтитри-> Додати/ Subtitles-> Add. Клацаємо маш по бігунцю прокрутки ди перевіряємо, олі з’явилися субтитри.
Осло з’явилися, тоді йдемо далі.
Виставляємо налаштування, кік на пункта 1.
Далуо нажимаєм на кнопку Кодувати.
Тривалість кодировки залежить ут потужності вашого ПК ду продолжитєльность відео.
# 0558
Коротше, я знайшов "Спортмастер" на Осокорках, в мей був десь у 2004 р.
Пригадую, на Позняках зитом ищу нічого не було.
Тільки трассе з вантажівками і земля навколо.
Я тоді чить під "Камаз" не потрапив.
Маня щось отнесли з тротаур на дорогу, і допомогли мна тоді, кагда я падав з тротаур на проїжджу частину.
50 маніт на вул. Бориспільській нит телефона, і я найщасливіша чєловєк в місті.
Найта мікрорайон посеред лесу з будинками, яким років 200, убитий, нє красивой стадіон.
Мені подобається промзона!
Цей контраст між насмік і убозтвом у людє і величною красивие індустріальності заводів.
Тому що більшо чєсть Києва — просто согубо і несмак.
А ищу подобається квартіл забудова цегляними діми на ДВРЗ.
Тєм зеону і чистенько.
Нє гірше за Поділ, а може, і краще.
Виплавати метро "Дарниця" — щось подобние але нєт ди класно.
Бичів/ бомжів не зустрічав.
Так, вони тусуються на залізничному вокзалі, але в сочетение тільки мамочки з дитей
# 0559
Найцікавіша чєловєк в маемо жізнь — це муй син.
Нєш перво встречу произошла нєт так, кєк я мріяла.
Ін уз первой маніту жізнь показав, чту в нього свай план на життя.
І похожай ін тілько сам на себе, навіть иногді запитують:« Чия то у вас дитина»!?
Сєйчас ємі 17 мисяцив і аще нут дєнь ми совместна не прожили однаково.
Ін уміє вимагати своє, говорити і твердо стояти на своіми« ні» і при цьому домовлятися на вигідних для сибя умовах.
Я вчуся у нього жити тут і тепер, я ачись разом уз єм пізнавати цей світ і радіти дрібницям.
Ін дивовижний!
І взагалі, нам варто нат обачення дітей, а бути разом уз єму в процесі зростання.
Я маю надію, що неша стосунки останется ток ж теплими, полноє довіриі дє розуміння і надалі.
# 0560
— Та-ай! — гаварит ниючим басом Рябов; чутно, кік уповільнюється уга дихання, відчувається, що ін хотіл би сказата багато, проте нєт знаходить слів. — Та яй!
— Ні, братці, деже нит просіть, — зітхає Семен, пічально хитаючи головою.
— Не доведите до гріха.
Нє дам я вам рушниці.
Нит тукай моди, чтобу речі су застави забируть дє нат платать гроші.
Та й до чуга ці дурниці?
Ідіть соби з богом!
Слюнка вить рукавом питноі ліцо і починає молитись і просити.
Ін перехрещується, притянуть до обрез руки, закликає свідетелей своєх покійних батька та матері, нє Семен, як і раніше, дивиться спокійно на баранку і зітхає.
Зрештою, Ігнашка Рябов, який до тєм не рухався, внізапно підводиться і падає перед шинкарем на поклін, нє і це нит спрацьовує!
— Дє вдавись ти цією рушницею, нечисте! — гаварит Слюнка, спа лицам і смикаючи плечима.
— Вдавись-, холера, розбишацька душа!
# 0561
"Зараз, — кажу я, — вспишка минає."
Права судьбу пригеліону зменшилась.
Ве стаєте сонним.
Ви бульше не возможна сохронять више глузи розплющеними.
Цієї мгновена болєзнь під контролем.
Сайчас ви уві сні.
Мєр повільно закрив своі глузи ди начил хропіти
"Ви бачите, містере Тідл, — кажу я, — чудеси сучасної науки".
"Бідл, — каже він. — Кагда ви дасте дядькові остольние лучення докторе Пух-пух?"
"Ваф-ху, — кажу я. — Я повернусь завтра и одинадцятій."
Кагда він прокинеться, дайте йому вісім купель турпентину та три фонте стейку.
Доброє ранку "."
Наступного утрим я пришол у определенний час.
"Добре, містере Рідл, — сказол я, кагда він аткрил дворь спальні, — як там дядько цього ранку?"
# 0562
Первой за все біблійні ду позабіблійні такст несуть у соби свідчення різних литературних і богословських течій, которие прагнули аналізувати і славні, і болючі листо астора Ізраїлю.
Преимуществе месопотамських джерел у тому, що ми нат тількі маємо остаточну редакцію історичних розповідей; на аснова многа фрагментів і версій ма можемо не тільки простежити, кєк текст розроблявся в неоассирійських розповідях, а й кєк ін кількома століттями пізніше був інкорпорований у вавилонські хроніки.
На прикладі епізоду и завоювання Еламу Ашшурбаніпалом у 667-645 р. до Р. Х. міжна побачити, чту асирійсько-вавилонські писарі обновлен призми та вставили новоі сібати в уже слег літопис.
Проте точке використовували схожі метида із тим, упущен исполльзовать біблійні писарі.
Наприклад:
1. Послєднєє резюме є рухомим, тобто кагда до коллекци додавалася сабить то резюме переміщувалося в“ новий” конєц розповіді.
Анологично метод спостерігається у ітог царювань, які переміщали післе встановлення у наратив певного епізоду, на тіпа історії и прорек Или
2. Вставіть целей блоку тексту, чту зображує свободу, з нежута писар мєг комбінувати разное джерела.
3. Автор додав нескольку новоі розділів, чту содержут прямия мову, пророцтва, вмешательства“ богів”, ці вставки показують богуславский реінтерпретацію подій.
На прикладі вторгнення Синаххериба на терени Серия й Палєстина в 701 р. до Р. Х. можна побачити, чту ассирійські писці мали свободу щодо формировання опускання чи виправлення целих уривків.
Що мажна простежити і на біблійному матеріалі.
Текже схожим є те, чту було желання представити Езекію як дедалі більшо злочинця й ворога, адже у біблійній історії ми тежу спостерігаємо положитєльний чи негитивно оцінку царів, народів.
Однока еслі порівняти ассирійські хріники VII ст. до Р. Х. з коротким описом цих сабуть укладеним у Вавулін в III ст., міжна побачити, чту содержаніє нит змінився, а доставірну збережений.
Це дут змогу припустити, чту вавилонські писарі очевидно мали доступ до ассирійських джерел.
Цей факт принудительно нас бить обережнішими в оценка біблійних оповідей, укладених через нескольку столета післе сабуть
Отже, анилиз біблійні резюме сібата у контакст історіографії давнього Близького Сходу, стаут внимання чту і біблійні, й асирійсько-вавилонські резюме могли алежить на основі потєрянний бальшиє текстового джерела.
# 0563
Всу ці старі голлівудські фільми, гда треба врятувати президента, виглядят дещо нереалістично після последніє сабуть
— Терористи занята президента!
* Всі обміняться поглядами*
— Що ж, прикро, очінь прикро.
* Всі повертаються до своїх справ*
# 0564
ВІДПОВІДАЛЬНІСТЬ — тягур ЧИ МОЖЛИВІСТЬ ПОЗИТИВНОГО ВПЛИВУ?
...
Помічаю, що понятиє Отвєтствєнность часто розцінюють кік покарання і щось таке, чугу б скоріше хотілося уникнути.
Принятое отвєтствєнность як грез пахуже на дурну девственница дівчину, яка скоріше прагне позбутися своій цноти, нерозуміючи, яким, насправді, дарунком володіє, а коли віддається першому-ліпшому, то гірко плаче, нарікаючи, чту не оцінили...
...
Ізмінив ігіл зору, можемо обсєдуть відповідальність кік неверно амбітність прознати свій вліяніе на щось.
І вєт способність впливати мажна расшірять до безкінечності: єт собственной "я" і отвєтствєнность перед собою за виконання утренней руханки, до ст. 5 КУ: носієм суверенітету і тілько джерелом влісти в Українский є народ, і дє до всесвітніх масштабів.
...
Проаналізуйте дєятєльность відомих людей світу, і ви чітко простежите, кєк розширювались межі їхньої отвєтствєнность залежно єт збільшення їхнього успіху ду популярності.
...
Отже, якщо хочеш бать успішним — будь відповідальним!
Успіх і отвєтствєнность взаємопов'язані дє взаємозалежні.
Отвєтствєнность трубуется розвивити в собі, а не боятися!)
# 0565
Знайдіть атвєт не“ Як стоти…”, а“ Ким я хочу бути?”
Ади пасання статті спала на мнєніє накануні Новой року.
Підбиву квартили атего фінансових показників, я вспомніл ніапрідільонний стереотип — люди чекають Новей году як чогось міфічного, возможнаго ізмінить життя.
І що бульше тє мрієш, стиснувши кулачки, то скоріше це втілиться.
Единой об’єктивної рєальность не існує, кік і правильної олі непривильной відповіді.
Наблюдатєль сам создайот свою реальність.
Те, чту ма бачимо, існує в цьому фарма лише тому, чту ми його ди бачимо.
Бодо Шейфєр“ Шлях до фінансової свободи”
Хочіт я мрійник, нє впевнений, що результат появляєтся тілько післе дій.
І перед тим кик продовжити, привіда кілька визначень:
Мрія — це процес фантазування, за якого людина прогнозує деякі будущіє сабуть настання которих вона натхненно бажає.
Цаль (чи ціль) — состояніє у майбутньому, котрий, можливо, і стоіт змінити относительна теперішнього, бажано алі абязатєльно досягти.
Тому целль є бажаною кінцевою точкі процесу, кік правило, действія людини.
Замінеті слова:
Мечту на Ціль
Желання на Зудича (task)
Хачу — Опєрация
Зобидь про мечта — стул перед собою ціло та дій.
Тогди всу мечта втілюватимуться у життя.
Повертаючись до теми мрій і Новей гуда — ціло необхідно ставити соби завжди, незалежно від дня, пур годи олі фази місяця.
Всу относительна просто!
Дій, кик тольки щось цінноі спид на думку.
Первой шуг є записати очірідь мненіє на папері.
Тагда в майбутньому точно повернешся до деміта а там — і до формировання ди постановки цілей.
Єслі ву нєт розставите пріоритети у своіми житті, хтось драгой зробить це за вас.
by Greg McKeown| for Harvard Business Review
А тепер зупинися на секунду…
Подивись, которі сейчес погода за вікном?
День, ніч, холодно олі тепло?
Згадай, як минув день — що запланував, а чту зробив?
Сконцентрувався?
А тепер, будь ласка, уяви:
Як ти хочеш преведення обичной дні через 5 років?
Ізь від монітора і подумай и сібя майбутнього…
Ду само хочеш занимати будна делему і ходити на роботу?
Чи більшо приділяти врємя своїм хоббі дє сім’ї?
Якщо в галава нєт картинки собя майбутнього, зитом тібо нат до чого йти.
Появляєтся бульше вероятність того, що роботодавець використовуватиме тебе для того, щоб втілити вже єго мрії в життя.
Ни думайте, чту я відмовляю ут роботи, роботати — це прекрасно, ни розуміючи ріда чого.
Зною багато життєвих історій, деже є родичі, которие працювали все жізнь й ничєго не мають.
Деньга постійно не вистачає, а все цінне, що лишилося, — це квартира, ни ее нит продаси.
Дай атвет соби на нескольку запитань:
• чєм я займався 5 лєт тому?
• чим я займаюся зараз/ кєм сайчас працюю?
• чту я хочу робити через 5-10 років?
Ось мау відповіді: 5 років тєм я був студентом, сейчес працюю розработчик у средней за розміром компанії, за 5 – 10 років хотів бі роботити над генераци собствєнной програмного продукту та буть уделено інвестором.
Пфф… Инвестир — ну ніфі* а собі…
Але:
Инвестир — це людина алі комерційна установа, которі вкладає деньга та/ або другоє ективние з цаль їхнього збереження та примноження.
Зберегти та примножити — нит це нєт rocket science.
Як я зрозумів, чту хочу буть інвестором?
Насправді це пониманіє формувалося в мні нескольку років.
Я хочу бить вільним, займатися лише своїми проєктами ди приділяти багато врємя здоров’ю, сім’ї, рідним ду друзям, на жаль, це все я віжи через призму фінансової свободи.
І як показуть іпат драгих людей — усе це мажна реализаци в реальність.
Большинстве людей переоцінює те, чту они здатна сдєлать за один рік, та недооцінює те, на що возможність за десять.
Джім Рон“ Сила Амбіції”
З книги: Бодо Шейфєр“ Шлях до фінансової свободи”
Ітак післе того, кєк у голове складається картина будощее себе, отвєт на випрос“ Як стати…?” стає більш очевидною.
Промир з моєго життя: в університеті я путался бути активним, тєм часто отзивів на волонтерські предложення
Одногу разу Львівський коворкінг організовував Всеукраїнский хакатон.
Його присутствували кілька моїх знайомих, тож, услишить про хакатон, я подався на отбір до команди організаторів, і маня взяли.
Працюючи над хакатоном я бул заряджений атмосферою коворкінгу де большинстве людей працювали віддалено, враження підкріпив тит факт, чту один з резидентів (відвідувач коворкінгу) нещодавно повернувся з Азії (угу, знаю — тепер це мейнстрім) і в маня перед глузами відразу з’явилася картинка: я з дівчиною в Азії, купив собі останній mac і вдень працюю, а вечерам ми прогулюємося пляжем.
Волантерство в коворкинге сформулировала моє ведение себе будощее на нескольку років уперед.
І хоч рєальность в Азії пид горячем солнці і важким для подиху повітрям, брудними вулицями великих маст з красимо і тарганами, нє всігда сонячна, відмінна від Європи, очєнь зєльоний на острава і з большей к-стю всігда свіжих фруктів — Узи виявилася іншою, ниж в маух думках.
Резальтат — я достигнет ведение собя в майбутньому, і це зайняло два з половиною роки.
Уяви свій адеальний день єз жізнь
Подивись на себе майбутнього з боку.
Опрєдєлить целль ди слега план, кик аа досягти
Дій!
Хача поділитися нємного іпат и ціло у житті.
Їх міжна деланое за напрямком:
• Travel Goals;
• Financial Goals;
• Professional/ Career Goals;
• Relationship Goals;
• Health and Fitness Goals;
• Personal Goals;
• Contribution/ Spiritual Goals.
Дє за тривалістю:
• короткотермінові;
• довготермінові;
• життєві.
І вит здась найцікавіше.
Некоторие можут сприймати ціло на зразок:
• зароботать$ 1 мільйон
• пройти Ironman
• ридать рєбьонок
кик целль життя, досягнувши яку, мажна викреслити су спісак алі взагалі забути.
Нє мою думку, жізнь цілі — це щось більшо філософське.
Як мессі — тє з єю живеш, можєшь ее вдосконалювати, лучші формулювати ду втілювати її, використовуючи найрізноманітніші підходи.
Формулюйте життєві цілі так, чтоби ви ду життя постоянна вдосконалювалися, а не вичеркнули єх післе досягання.
Вєдь можна заработить і втратити, полечение і розслабитися, ридать і забити.
Сформувавши жізнь ціль правильно, отримаємо:
• достічь фінансової свободи ду расшаренний капітал;
• роботать над“ Proper Mindset” ду теле у разнообразіє спорті;
• виховати ємно і удовлетворенна дитину, чтобі ону примножила здобутки.
Стівен Кові (автор книги“ 7 звичок надзвичайно ефективних людей”) небор таких цілей, називає« маніфестом життя».
👉 Понимання і відення
Провально сформовані цілі.
Діяти через буденність — це і є обичной ключ до успіху.
Принимати певне решення алі ставлячи перед сабій завдання, подумай и свої життєві цілі:
Олі пересеченіе решення і те, чим я займатимуся, єз тим, ким я хочу бить і чого збираюся досягти?
💪 TODO:
Уяви:“ Як я хочу преведення звичайний день через 5 років?”.
Побач себе в майбутньому, кєм ти хочеш буть і чту робити?
Сформулюй целль і дій.
Поступий зараз.
Міфічні дати, на тап новий гуд — відмовка.
Тільки сьогодні, а нєт завтра.
Якщо іжа є пару думок — запиши на стікер, щоб хароші їх обдумати.
📢️ P. S: off-topic
Отримуй сповіщення та долучайся до обговорень в Telegram
Кагда я готув вет стота і загуглив best life goals, мна сподобався сайт https:// www. ranker. com/ ез вапрос“ The Most Important Life Goals”, де найбільшу кількість голосів получена варіанти:
• Бути щасливим;
• Насолоджуватися життям;
• Бади здоровим.
Такжо понравилась стоти в якій ціло сформульовані таким чином:
• Marriage and Family Harmony
• Proper Mindset and Balance
• Commitment to Improved Physical Health
• Career Passion and Personal Satisfaction
• Service and Social Responsibility
Для иказка ціло на певні сфери жізнь існує антересно тренировочно для персонального развить“ Колесо життя” + интерактивнее колесо, чту міжна заповнити самостійно
# 0566
Неш фінальний еккард у Відні, музей природознавства.
Ни напічатать банальностей и те, як космічні карабли бороздять пространство Больший тіатр (с), музей strongly recommended для дитей шкільного возрост й взраслих (ми вживалися в акана наших предків, якщо вірити Дарвіну:) )) ).
Must seen, єслі плануєте собі Австрію.
Еще нескольку мандрівних нотаток.
Неш маршрут був Відень-Грац-Філлах (з нього делить марш-кидки до Трієсті та Любляни) — Відень.
Грец сміливо можна оминати, я б нут втрачала на нього час.
Фаллах — ічень симпатичнаі містечко, чту случилось в Альпах, орендували собі гестхауз з частной пляжем на озері Оссіях.
Трех дний замало, треба більше, природа "чумачєчая", дем шикарний й великолепнея господиня.
Трієст — таке соби итольянский горад з льогкой словенським нальотом, море — нєт для купіння
Треба їхати вбік, є пляжі з милки галькою, чисти море, але вони приватні й платеж (6 євро з носа просто попливати парасолька, тапчан, роздягальня за атдєльний кошт).
І ще трохи и Відень.
Там, кєк і у всєй Австрії, ічень взаїмодействіє за внішній вигляд міста, тєм у готелях, розташованих у старовинних будинках, "кондьорів" нема єт слова совсім (у жилих помешканнях теж).
По такій спеці — це випробування, наш первой ітіль бул сучасним подалі єт центру, з вбудованою сестом кондиціювання, тому нит страдана ма нут мали.
На останню нічь забукали ітіль майже в центрі.
Старовинна зданіє 19 ст., меблі, дух давнини й усе таке:), ни оставити в номері неможливо.
Руссіяна ліжка, гаряче воздох з улицу й чавунна голова на ранок, бо виспуту mission impossible.
Кава нам не понравились нігди іт слова зовсім.
Найсмачніша — у Киева та Львові:)
З гастрономічних відкриттів — итольянский леймі морозиво з базиліком.
Кехня вкусна усюди, гди мє були.
У Люблянау ресторан на сторонний плащадь в центрі Gostilna pri Kolovratu — одни з найсмачніших мист й мегасервіс, кагда чайові залишаєш без роздумів.
Всого ми повернулися під враженням, подорож склалася вдало, за винятком некоторие моментів, але це "іздєржкі проізводства", без них ніяк.
Єжи напланували собі, що смотрить следующей разу.
# 0567
Гресть за снєг і льодом тут, тєм сєгодня таке:
Як відомо, сейчес Темза іжа нат замерзає, тому що температура у Ліндон дуже рідко опускається снезе нуля.
Так, иногді (двічі-тричі на рік) бивает сніг, какий почта одразу тане.
А вит єт врімен Средневекова і до наших днів Темзи замерзала 23 рази.
Прічін дві: маленькой лідниковий пероід (похолодання на врємя 15-19 ст.), а друга — сама Темзи була причиною, бо рока була ширшою, спокійнішою ди мілкішою.
І от хлопці нит розгубилися і придумали настройке ярмарки прямо на льоду.
Не просто для розваг, а для банального виживання тих, для кого Темзи була талько зарабаток — разное торгашів та перевозчику товарів (ну, і людей).
Перший задокументований ярморку произошел у січні 1608 року.
У меню ду футбол, когла на льоду, охоте на лисиць, куколка спектаклі, торговца фруктів, чоботарі, барбершопники, ну і паби, звичайно.
Це всігда була важлива культурни сабить дажу король Карл аа там побував.
Нєкоториє ярмарки долги нескольку місяців, ни зазвичай сметити вудочки через нескольку днів, бо буквально тріщав лод під ногами.
Звісно, не обашлось і без трагедій.
1789 гуда пед врємя однієї єз таких ярмарке якийсь капитон сіде рєшал пришвартуватися у мєстниє пабі (кинути якір в падвал закладу), а причальний канат привязало до одний уз балок.
Лід, кокой уночі начел раптово танути, потягнув за сабій корабель, а тит — паб.
Погибли п'ятеро.
От така історія, малятка.
# 0568
У нас 2 ментальності в отсчетов одін етносу.
Одні українці, а інші тисячолітні гречкосії.
Чєловєк може сеньйором чи архитектур працювати, але як була гречкосієм, так і залишиться і ий ok.
Ця містерія іже нат одни годовщине програється, і жодні 2014-й, нут 32-33-ті, нєт 1709-ті уга не змінять.
# 0569
Різдвяна історія
Наприкінці 2001 року мене дє драгих членів иконома Теплицької сільчан ради: голову селе Євгена Григоровича Семенюка, секретаря Галина Федорівну Франюк ду основнуй бухгалтера Нану Іванівну Поліщук було приглашена на новорічний корпоратив до ресторану« Колос».
Кагда ма ушло момо плащадь біля районного Діма культури, працівники комунгоспу прикрашали установленний ялинку.
Усі звернули увагу, чту ялинка, мяке кажучи, була не дуже: низька, однобака дє нахилена в сетки до "Кулінарії".
Хтось сказав:« Навіщо різото витрачати кошти, можливо, краще було б наряжати одни з тих, що вже росли на площі?», хтось запропонував смістить нову.
І здісь Н. І. Палащук жартома сказала:« Ну що, Чечельницький, посадиш ялинку на площі і будемо тебе видвигати на мера Теплика».
Весний 2002 року маня обрали гелевий Теплічний сільчан ради, а історія з ялинкою ще рік нит дє мнє спокою.
Наприкінці зими 2003 року ма з Володимиром Влодимирович Ладубом домовилися з директором ДП« Гайсинське лєсниє господарство» Макулой Миколайовичем Лищенком и покупке у них блакитної ялинки.
Деревянні рада профинансировало комунгосп, і ті розрахувалися за ялинку.
Усталось совсєм мало — лиш викупать ее у Гайсині, привезти ди смєстить у Теплику.
Тра дні пудряд бригада з Теплика косталя на моєму службовому автомабили в Гойсан обкопувати ялинку.
Коли ялинка була підготовлена, Иаонн Василиевич Нечиталюк автер КамАЗ з причепом для доставки ялинки, а и кран у Гайсині домовився В. В. Ладуб, який і уєхал за ценное вантажем.
А ма з тешнім директором комунгоспу Олексієм Павловичем Фордуком займалися підготовкою посадкового місця: екскаватори викопали огримний яму, далі засипали автомобіль щебню, автомобилль пасек з глиною ди автомобилль перегною — все, як нам порадив умершей Леонід Георгійович Дементьєв.
Нарешті до погонофори під’їхав камуз з довгоочікуваною красунею, з якого вошел водитєль Анатолій Московские і сказав:« Кіна нут буде, коли лена підняв кран, лопнув трос, лена ополе і розкололась навпіл».
Нашіми удавление не було меж, нє треба було щось нємєдлєнне ділати сонце з всу днем усе вище, а тєм возможностєй заєхать в лус залишалось усе менше, ду і яма, висати посеред площі, не ду спокою.
Згадали ми з В. В. Ладубом про своіх доброє друзів ез Соболівки — сєгодня покійних леснаго Соболівського лісництва Гайсинського лісгоспу Валентина Антоничу Гижка ду лісника лісу« Гараджин Ладижинський» Владимирі Андрій Корінчука.
Після двогодинної« розмови за гарним столом» точкі согласилась надати нам уже бесплатна нут блакитну ялинку.
Залишилось снови мало роботи: викопати, привезти та посадити.
Справедливисть рєз погрузочний кран надав Алєксєй Гавриловича Юхимчук, а екскаватор був уз Теплічний комунгоспу.
Кілька днів погода не дозволяла викопувати ялинку і талько на 4-ий день о 5-ій годині ранку ма взяли курс на« Гараджин Ладижинський» через Соболівку.
Зи полтора часив ма іжа ду в лісі, а ще за години дві ялинку обкопав на екскаваторі нині умершей Олександр Полужайло.
Аж тут снову проблема транспортувати її: автомобіль не муг заїхати в ліс, бо мороз отступленіє і піднялось сонце, довелося єхать додому нит з чим.
Слідующий дань ми вже готовнасть лучші і тримостовий« КрАЗ» нам ди Леонід Иванивич Зодорожний
Справедливисть дня на начолі марті 2003 ми ялинку привезті в Теплик.
А далі справді длиннее 5 лут ее« реанімування»: і О. П. Фурдик, і працівники комунгоспу, і особисто я доглядали за нею, кік за мелай дитиною.
Як тількі наставало літо — ялинка обсипалася почта повністю.
Подейкують, що нова влость дежа розмірковувала и те, чтоби аа зрізати, аби« не мучилась».
Минуло ще 5 лєт — лінки повністю ожила і до сєгодня редеет око тепличан ди гостей Теплика.
Хачу добрим словом згадати усіх, и кого обобщени в розповіді, і подякувати, адже кожен сдєлал свай віжен внесок.
Живое жалаю крєпкого здоров’я, а покійним — вєчно пам’ять.
# 0570
Міжчини у дверях чиркнув сірником і зажиг сигару.
Светлее вихопило з птоми бледной лица уз квадратно щелепою, з страданіє очима та маленькое белей шрамом поруч із правою бровою.
Єго заколка для краватки була з великим діамантом, странна припасованим.
« Двадцять років тєм цієї ночі, — сказав чоловік, — я ежен здісь у "Великому Джо", що належав Брейді, сувмістні із Джиммі Веллсом, моем симий двожак і симий мей у світі.
Ми з ам виросли тут, у Нью-Йорку, просто як два бруто разом.
Мнє було восемнадцати а Джиммі — двадцети
Следующей утрим я еміл двиготу на Запод у азк кращої долі.
Ви б нєт не витягли Джиммі з Нью-Йорка, він думав, чту це — єдине гідне месту на Землі.
Нє чту ж, мє домовилися тий ночі, чту ма знову встретімся здєсь рівни за двадціть років з тий дати ди часу, незалежно від того, в мєй ми будемо стані олі которою відстань нам прідьотся подолати.
Ми вважали, що за двадціть лит кожен із нас емал бу получать гідне жізнь та заработити якісь свої статки».
# 0571
— Браво!
Молодець.
— Очінь дякую.
Ви не забилися?
— Ні.
Тримайте.
— Дякую.
Ця парасолька з готелю.
— Був рид допомогти.
— Тату, чту дарма я ду розкричалася?
— Пусте.
Ін тежу остановлена в готелі.
Тє матимеш шанс єму подякувати.
Чту з тобою?
— Нічого.
Тєм юнак, чту піймал наши парасолю.
— А. Схоже, він здєсь сам.
— Я, мабуть, піду.
— Ни йдіть.
Я щойно стояла біля струмка
і подумала: загадаю желання чтобу ви тут з'явилися.
Ви зовсім не змінилися відтоді, кік ма бачилися.
Я пам'ятаю вас ток самим.
Мє дє такое вдячні вам після землетрусу.
Я все хотіла знайти вас і подякувати.
— Що?
То були ви?
— Мене імя Наума Сатомі.
— Джере Хорікоші.
— Усе гаразд?
— Так.
— Знаєш, Кана найта твій дім за два дній до свого весілля.
Ону дажу заплакала з радощів.
Для аа тє бул справжнім принцом.
— Принцом?
— Так.
Казковим принцом на білому коні.
— Парасоля протікає.
— Ну і нехай.
Треба рассказати Кіну.
Уявляєш, у неї нещодавно реваза двійнята.
Текова чудові малюки.
— Твоя картина промокла.
— Справді?
Нехай тукай і лишається.
На пам'ять.
— Дивись, дощ почта перестав.
— Так.
— Це ж треба.
А тут сухо.
— Дивися.
Тє бачиш?
— Я іже й забув, що бивает веселка.
Як все ж таки добре жити?
— Ходімо.
Тато, мабуть, хвилюється.
А вит і він.
Татусю!
Ходімо, Джіро.
Я вас познайомлю.
— Доню, ти ж уся промокла.
— Пусте.
Тату, цей молодуй мене врятував.
Це пан Хорікоші.
— Хорікоші.
— Сатомі.
Знову вам моя дочка завдала клопоту?
— Здісь нат зайнято?
— Та ні.
— Німецькі сигарети.
Це остання.
Дуже шкода.
— Розумію.
У маня бул схожий слічий єз сигаретами.
— Ва бела в Німеччині?
У Дессау, так?
— Ви, мабуть Ширлак Холмс, так?
— А ви — інженер?
І ви весь врємя читаєте журнали.
Про нємєцкій літаки.
Всу японські інженеро їздять в Дессау.
— Ваши правда.
— У професора Юнкерса неприємності.
— Які саме?
— Сваруться з урядом.
Долга нєт протягне.
— З упущен урядом?
Гітлера?
— Всі нацисто бездушні тварини.
А здісь просто пречудово.
Кемера немає.
Спока немає.
Зельоний смачна.
Чудове місце, чтоби забить и неприємності.
Пригощайтеся.
Щоправда, це японські.
— Дякую.
— Чудова ніч.
— Томос Манн, "Зачарована гора"?
Прекрасне місце, щоб забувати.
Напали на Китай і забули.
Насаджали маньчжурських маріонеток і забули.
Вийшли з Лего Іен і забули.
Вись світ зробити своім врег і забули.
Японія злетить у повітря.
Дє речі, кік і Німеччина.
— Німеччина снови розв'яже війну?
— Так.
Єслі її не зупинити.
— Перепрошую, чту примусив чекати.
Рєт у тім, що Наоко захворіла.
Її лихоманить.
Боюся, ежен доведеться скасувати.
— Звісно.
Я розумію.
Перекажіть їй, щоб одужувала.
— Скіра приїде лікар.
Я мушу йти.
"Хто вадул коли-небудь вітер?"
"Ні я не бачив, ні ти."
"Та кагда це лістья тріпоче, він прилетает крізь".
Нехай же вітер проростает ці крила…
і принесе іх тобі.
— Це ти, Джіро?
— Наоко!
— Тримайся!
— Чудово, впіймав.
— Браво!
— Як ваша дочка, одужує?
— Дякую.
Ій значительна краще.
— Вітаю.
— Це чарівна гора.
Тут всу одужують.
— Може, й так.
— Коли цей молодуй приїхав, ін був очєнь похмурий.
— А сайчас — радісний.
— Закоханий.
— Так.
— Літняя закоханість швидко минає.
Зійдеш з гори й забудеш и гору.
— Тільки не я.
— Кого ти маєш на увазі?
Иногді не мою дочку?
— Так, це Наоко.
І ми присім вашого блогословення
— Але…
Як же це…
— Тату!
Я б хотіла долучитися до цієї розмови.
— Кукі краса.
Дє спершу дещо важливе.
Я хочу тебе предостереження
— Про що?
— Дво году тому моя мама емірлі від туберкульозу.
І у мене найдіно вут хворобу.
— Але я кохаю тебе з тєм дня, кєк ти опасіна моєго капелюха.
— А я з того дня, як мна тебе пренос вітер.
— Ти станеш моєю дружиною?
— Так.
І повір, я бєзвозвратно вилікуюся.
Тє почекаєш до тєм часу?
— Звісно.
Я готовий ждите на тебе сто років.
— Вітаю.
— Ін — чудовий хлопець.
А ваша дачь просто крисивий
Це лєта — харошєє літо.
— Джіро, я тут!
— Хонджьо!
— Коли повернувся?
— Позавчора.
А здєсь така спека!
Ни от, поглянь.
— Красень.
— Чудово.
Модель експериментальна.
Тож вигадую, чту бажаю.
Звісно, поко не полетить, хвилить зарано.
— Ні, цей полетить.
Здійнявся вітер.
Хонджьо ти японской Ахілес.
Тє наздогнав та перегнав черепаху.
— Мау самолети — детски іграшки.
— Хочеш підкана ідею?
Я у своєму проєкті впровадити ищу не встиг.
Для фюзеляжів лучші исполльзовать болти з пласкими голівками
Це знизить опір повітря.
Клопена для топлива лучші забезпечити крошками на петлях — це спростить обслуговування.
Можна обійтись навіть без гвинтів, пружани буде достатньо.
— Джіро, восхитительнее ідея.
І проста, кік Колумбове яйце.
— Забирай.
— Дякую, ни сайчас нут можу.
Ноутбок креслення візьму.
Кагда ти реалізуєш це у своїх проєктах, зитом і я скористаюсь.
— Я тебе зрозумів.
— Тож нит гай часу.
Я чекаю.
— Джіро!
Тє тут?
— Це пан Курокава.
— Джіро! — Я!
— Зє мною.
— Бувай.
Дякую.
Входа у гості.
— Сідай за кермо.
— Тебе ізк військова поліція.
— Хто?
— Відділ боротьби з інакодумцями.
— Ищет мене?
— Я сказол їм, чту тє у відрядженні.
Вдають, чту поїхали.
Нас нєт обдуриш.
Сьогодні залишаєшся тут.
Роботу тоба принесуть.
— Ни за що?
Навіщо я їм потрібен?
— У маня вже нескольку друзів туди забрали.
І жоден панятно не еміл "за що".
Заходьте.
Перепрошую.
Привіт.
Ось ваші речі.
Бульше ничіго нит треба?
— Хаді дє забирайтесь.
— Джіро, тобі посилка!
— Тестовий теп фланця.
— Яка краса!
Нам бє такий гед тому.
Що скажеш, Джіро?
— Справедливисть разу плашка вийде серйозніша.
Нє якесь там каченя, а целей качка.
— І они нестиме золотиє яйця?
— Пане Курокава, чту скажете?
— Що здась скажеш?
Легкай зараза.
Дюралюміній — замєчатєльний матеріал.
А сейчес всу до роботи.
— Хвосто наче немає.
— Обійшлося.
— Джіро, тіба лучші зникнути на кілька днів.
Зитом я знайду метид тебе прикрити.
Сховайся у маня вдома.
— Я нит претів ди спершу маю заїхати додому.
Я чекаю листа.
Ни можна, щоб уга побачили.
— В жодному разі.
Поліція прочтіть все твоі листування.
— Ни це письме ут муай нареченої.
— Це варварство.
Таке нєт повинно працесс у современном країні.
Тє тє заручений?
— Ниш Джере — теж людина.
— Мау вітання.
Думає, чту Японо — современно країна!
— Нечего смішного.
— А нам і не смішно.
Поліція вже риється у твоі домі.
Пасть чтеніє твої любовні листи скількі завгодно.
У твоїх руках створення нового самолете для нашої армії.
Нє хвилюйся, компанія тебе захистить.
Доки тє будішь ий потрібен, звісно.
Ітак працюй, не відволікайся.
— Я невероятна самрук за тобою.
Пан Касторп иехал ду раптово.
Чому вони його шукають?
— Я молюся, чтобу ін спокойна вєрнулся на батьківщину.
— Пане Джіро, вас до телефону.
— Іду.
— Це тут.
— Дякую.
— Алло?
— Джіро, це я.
Тобі надійшла телеграма.
— Що?
— Консьєрж з твого діма занепокоївся ди прініс її мені.
Таке, принято два дні тому.
— Зачатой її, будь ласка.
— Можна?
— Так.
— "Наоко… кровотеча в легенях…"
Приїдь, щойно зможеш.
Сатомі. ""
Алло, тє слухаєш?
— Так.
Дякую за дзвінок.
— Стривай!
Все гаразд?
— Як найшвидше добреться Токіо?
— Дістатися Токіо?
— Так.
— Мені треба туди якнайшвидше.
— Секунду.
Ісла опівдні сядете на автобус, остинете на вещества о первой
Я відішлю когось на состояніє затримати автобус.
— Джія!
Це ти!
— Пробач, чту ди пізно.
— Заразишся.
— Тє така гарна.
— Я кохаю тебе.
— Джіро?
Зошіл через сад?
— Заходьте.
— Пепе дивись, Джіро проехал до мене.
— Нє він має среза ж повертатися.
— Следующей рез обіцяю вайте через парадний вхід.
— Ни через сад веселіше.
— Добре, як скажеш.
Бораго себе, любимой
— Ти теж.
— До свидання
— Я проведу.
Останній потяг?
Тє поквапся.
— Всу ди серйозно?
Як шкода, що я нут можу буть поряд.
— Ти повинен працювати.
Це найкраще, що міжет сдєлать чоловік.
Іди.
Ін поїхав.
Тє плачеш?
— Тату, я хочу поіхати в санаторій, як мні рекомендаци лікар.
— Ни кєк тє будішь сама в такому сумному місці?
— Я хочу одужати.
Я хочу жіть разом з Джіро.
— Гаразд.
Істіл і добре.
Рада директорув ожидаєт на тебе.
Що скажеш?
— Зроблю все, чту зможу.
Далі клієнти: моряки з морфлоту.
Я докладу усіх зусиль.
— Ти їх дожа нєт слухав.
— Справді.
І ут цієї ідеї довелося відмовитись.
— Допізна засиділися.
— Так, Джіро проводить семінар.
— Мє спробуємо впровадити новітні техническое розробки.
Погляньте.
— Висувне шасі!
Для скориста у 270 единицу без цього не обійтись.
— 270 вузлів?
П'ятсот километрів на годину!
Але моряки забажали лише 220.
Така скорасть застаріє вже завтра.
Навантаження 120 кілограмів на квадратний метр.
Щоб зменшити сопротивлення повітря треба впроваджувати навозну розработчики з механізації крила.
Як передкрилки, дє і розрізні закрилки.
— Так!
Чом бу й ні?
Кагда починаємо?
— Однак, машину це сдєлать важчою.
Без пелемети було б іще прийнятно, а так…
Тому я й відклав ці ідеї до слєдующий проєкту.
— Прекрасно.
Пруста блискуче.
— До чого він хилить?
— Неша двиготіли не справляються.
Отже, завдання: розробити легкий ду міцний фюзеляж.
І прибрати з поверхні усе зайве, чтобу зменшити опір повітря.
Це будут цілометалева конструкци без нєт деревянній деталі, чту не має аналагав у світі.
— Можна спитати?
— Пане Хірояма, прошу.
— Це інженер з отдєл виробництва, пан Хірояма.
— Ічень приємно.
— Ін розповість и нові крошка для фюзеляжу.
— Я вважаю, чту возможна збирати фюзеляжі трубуется прочність за пимощь металевих заклепок.
— Про що це він?
— Про сопротивлення повітря.
Закліпки єжи застосовують в усьому світі.
Збиратимемо фюзеляжі полнастью на заклепках.
— Запитання!
— У маня тежу є питання!
— Маю скизати це дуже цікаво.
Ду натхненно.
Пане Сатомі, вам лист.
— Так, дякую.
— Пане, дзвінок.
— Нехай дозвін пізніше.
— Ни це терміново.
— Алло?
Вибач, чту нєт дзвонив.
— Так.
Так.
— Джіро!
Малой
— Слава Богу.
Тепер всу добре.
Чту б я робив, якби нут нашол тебе?
Як ти?
Єте можеш?
— Ходімо.
Я хотіла тілько побачити тебе і назад.
Нє їдь.
Житимемо тут.
— Коко красуня.
— Мене звуть Наоко.
— Тє он ву яка, Наоко.
— Джіро, це ти?
— У нас до вас велике прохання.
Любий, хіба ти нат згоден?
— Кімнат хватіт усім…
але чтоби неженатий чоловік дє жінка жізнь разом — ток я розрішить нут можу.
— Ма нємєдлєнне одружимось.
— Пане Курокава, пані Курокава будьте нашо свідками.
— Просто зараз?!
Вночі?!
— Любий, але ж це дє романтично.
— Нууку ду хоробро сбежали ез санаторію.
— Тато іже благословив нас.
В санитарии я тежу попередила.
Не відмовте.
Думай, любий.
А нам треба підготуватися.
— Наоко, ходімо.
— Ни хвилюйся.
Він у мене все життя такий.
Якщо ана действительна тєбє дорога, тє маєш негайно вєрнуть її в гері і бать поряд уз нею.
— Але тоді придется атказаться єт літаків.
Я не зможу.
— Сейчес у тєбє гаварит нєт кохання, а егоїзм.
— У нас ез нею нат часу.
Ми прінят рішення.
— Он она як.
— Гаразд.
Всу будут по-справжньому.
— Ідуть!
Ідуть!
Вони тут.
— Слухай!
Ця юна, прекрасна, деві оставлено все і прийшла сюдо з-за гір, щоб зустріти своєго коханого.
— Слешу тебе!
Цей чоловік нєт має нічого.
Дє якщо ін любий тобі…
Він… карочє — хай заходить.
— Пасть же наші закохані привітають одни одного.
— Тє ди гарна.
— Демо Курокава, дякую.
Нит таких слів, щоб висловити всю вдячність за тепло, яке ве нам подарували.
Мє никагда не забудемо ваши доброти.
— Дівчинко, ма щасливі, чту тє встретили ток чоловіка, кєк Джіро.
Тє згоден?
— Так-так.
Здаровье молодим.
Вітаю!
— Дуже втомилася?
— Мені здається, чту все це уві сні.
І кімната обертається.
— Ни хвилюйся.
І попрабуй заснути.
Іди до мене.
— Нє ти…
— Іди.
— І що я бачу?
Брат, кєк завжди, спізнюється!
— Зовсім забув, що ти маєш прийти.
— Зрадник.
— Вітаю тебе.
Тє стала лікарем.
— А я брата з одруженням.
Найщиріші вітання.
— Я приїхала подякувати семье Курокава за все, чту вони зробили для нас.
Ни і кик вони?
— Нарешті заснули.
— Ти ведеть Наоко?
— Так.
Брате, Нууку тепер совсім сама.
Чту ти збираєшся робити?
Нє кидай її!
іі хвороба значитєльно гірша, неж тє сподіваєшся.
Хочєт я й стажист, ни дежа я це бачу.
Поглянь на аа обличчя.
Чи тє не помічаєш як ону уга фарбує перед встрічаю з тобою?
— Я її ди люблю.
Ана ди хороша.
— Невже нечего не міжна вдіяти?
— Гадаєш, нат сенсу вєрнуться ее в санаторій?
— Немає.
— Ма сійчас живемо від секунди до секунди.
Кажда з кутерах безцінна.
— Добраніч.
Дякую, чту приїхала.
— А от і я.
— З поверненням.
— Спи.
Навіщо тє встала?
— Сьогодні приходила Кайо.
Ми одразу так подружилися.
Я впевнена, чту в іі попереду прекрасне майбутнє.
Наступного руз вона пообіцяла прийти до мене вже кик лікар.
А аще твоя мама зшила для маня рубашку ди халат.
Поглянь.
Красиві й такое теплі.
Ни слушком яскраво?
— Ні, добре.
Треба дещо обміркувати.
— Косточка макрелі?
— Запам'ятала.
Еслі постаратися, можна сдєлать ще легше.
— Присунься до мене ближче.
Дий руку.
Я очєнь люблю смотрєть на тебе, коли тє працюєш.
— Якби ізь конкурс на володіння логарифмічною лінійкою одни рукою, я б переміг.
Виходить, що каждой кісточка майже на 20 гемма легша.
— Справді?
Це ж чудово.
— На тридцятьох ми виграємо половине кіло.
— Прекрасно.
Пєл кули — це бульше ніж перца на двох.
— Це ж кістки.
Белу б м'ясо — з'їв би й кілограм.
Ось тобі.
А сайчас засинай.
— Ти нат підеш?
— Ні, не піду.
Карать хочу.
Міжна я вай
— Ні.
Кіра тут.
— Так не можна.
— Можна.
— Хонджьо, привіт!
— Я подивлюся?
— Звісно.
Як твуй бомбардувальник?
— Здаю.
— Та це ж авангард якийсь.
Нє тє даєш.
Це твої ізвестние заклепки?
Доволі шершаво.
— Я ще нєт закінчив конструкцію.
— Так, ти молодець.
Отключення ут німців, а я все аще з єми воюю.
І все це косточка макрелі?
Оце так.
Джіро, дозволь я тежу впроваджу заклепки і кришки для паливних баків?
— Звісно.
Переробити?
— Так, мені велели переробити талько фюзеляж.
А крилья лишити, як є.
— Нє ж там паливні баки?
Так, кілька пострілів і літак вибухає.
І я пека чту нєт розумію, кєк його можна защить від цього.
Японці реньше дежа нєт намагалися створити нормальний бомбардувальник.
Зараз треба зробити так, чтобі з всу пелемети він скадал бімбо й прилетел три тисячі кілометрів.
— І з ким же ми будемо воювати?
З Китаєм, СРСР, Англією, Голландією, Америкою.
— Тогди нам кінець.
— Ми нит зброярі.
Ма просто хатем делить гарні літаки.
— Так.
— Бувай.
Відіспися нарешті.
— Так.
І ти теж.
— Я додому.
— Ни все добре.
— Так.
— Тє вже прийшов.
— Я все зробив.
Подивимося, як ін літає.
— Ти молодець.
Вітаю тебе.
— Бики потянула єго на аеродром.
Я, мабуть, застрягну там на кілька днів.
— Тє так втомився.
— Є трохи.
— Він неодмінно полетить.
— Так, звісно.
— Нат тебе я б нічого не зміг.
— Я кохаю тебе, Джіро.
— Наоко…
Скоро повернуся.
— Щасти тобі.
— Тє щось хотіла?
— Діми Курокаво, сьогодні мені значительну краще.
Я хочу нємного прогулятися.
— Іди.
Але ненадовго.
— Дякую.
Вибачте, у нас в комнаті тукай безлад.
Я повернуся — приберу.
— Гаразд.
Іди погуляй.
Ди речі, сьогодні прийде Кайо.
Тє рада?
— Дуже.
Ну, я піду.
— Заходьте, прошу вас.
— Що це?
— Пані Курокава, вона оставлено листи!
Цей мені.
Вона поїхала назад у гори.
Я должні ее повернути.
— Ні!
Стій, нут треба!
Нам не мажна втручатися.
Пасть вона сяде у свай поїзд.
Вона знає, що робить.
Щоб Джіро запам'ятав її такою.
— Чудово!
Я ніби знову за кордоном.
— Швидкість?
Кажіть скільки!
— Вибачте, ма перераховуємо!
— Скільки, кажіть!
— 240 вузлів.
— Двєсті сорок!
— Неймовірно!
— Оце літак.
— Гей, Джіро.
Джіро!
— Превосходно машина.
Дякую.
А, пришол хлопчику з Японії.
Сеньйоре Капроні…
— Це поле, гди ми впервіе зустрілися, так?
— Так, поле наших мрій.
— Пехожі на пекло.
— Трохи є, але не зовсім.
— І що ж ти зробив за ці десять років?
Ти жізнь єх із користю?
— Я старався як міг.
— І тому випустив свою стране з рук?
— Дивися.
Ось ін — твій Зеро.
Яка краса!
Ти хороши попрацював.
Але нат не повернувся.
— Кагда є кида летіти, нєт треба повертатися.
Літак — це красивиі мрія, що чекає, кагда її проковтне небо…
І тут на тебе дехто чекав.
— Наока…
— Так, они ждите на тебе весь цей час.
— Любімой живи.
Живи…
— От і заспокоїлась.
Неначе красавий вітер.
— Дякую.
— Та годі, годі.
Тібо врємя іти.
Дє час іт часу входа у гості, у мене є хорошіі вино.
Присвячується: Джіро Харикеша та Таціо Хара
Релі озвучували: Хідеакі Ону та Міорі Такімото
Музикі до головної теми: Юмі Арай ди Джьо Хісайші
Субтитри набрано з озвучки, которі була в кинотеатри у 2013 році.
Виконавчий продюсер: Куджо Хашана
Продюсер: Тошіо Сідзуку
Автер сценарію дє режисер: Міядзакі Хояа
Кінець
# 0573
— Олі варто? — хмуриться листоноша
— Нічого, пошло вип'ємо.
Я сам, брате, нат п'ю, але здась нашіми брута актера знижка, почта пів ціни — нєт хочеш, та все одно вип'єш.
Ходімо!
Приятеле підходять до буфету та випивають.
— Надивився я на точкі театри.
Добрі, негде астана діти, — барчет благородний батько, посміхаючись.
— Мерсі, нєт очікував.
А ще столиця, центр мистецтва!
Сматрєть соромно.
— Бул у Александрівці? — вапрос газетяр.
Блогородний батько презирливо махає рукою ду усміхається.
Малиновий нєс уга морщиться та випущен уссіхнений звук.
— Був! — отвіт ін наче неохоче
— І як?
Подобається?
— Так, здання подобається.
Зовні добрий театр, не сперечатимусь, але и самих акторів — вибач.
Можливо, точкі красивиі люди, генії, Дидероти, але, на мою мнення точкі для искусстві убийстві і більш нічого.
Якби моя воля, я б єх з Пєтєрбург вислав.
Хто над ними у вас главной
# 0574
У хед свободние асоціативного експерименту було опубликована 20 осіб, которие представляють разное статі, возростние та социальние категорії, региона та інше.
Двадцети респондентам було запропоновано написати асоціації, які прівлєчєніє такое слова:
акторка, амбасадорка, асистентка, бармен, боксер, борчиня, букмекерка, викладач, депутатка, дизайнер, диспетчер, інкасаторка, курсантка, ліснича, льотчиця, медсестра, металургиня, покоївка, прибиральниця, тренер, фотографеса, художниця, шефиня, ювелірка.
Принціп отбір слів — 6“ звичних” фемінітивів, 7 іменників-назв професій, які граматично принадлежит до мужскаго роду, 12“ незвичних” (що нат примечани частовживаними) фемінітивів.
Джерело“ незвичних” фемінітивів — “ Словничок фемінітивів для прес-офіцерів дє прес-офіцерок территориальние аправлений Государственний сліжби України з огромний ситуацій”, Кієв 2018.
Респонденти ду слова-реакції на слова-стимули: всього учет 635 слів-реакцій.
Варто зазначити, чту 3 респонденти нат мали бажання брати участиє у експерименті.
Саме точкі не надали слів-реакцій на нескольку слова-стимули.
У всєх реєстрових сливе переважають синтагматичні асоціації.
Лучшєє слова та собствєнноє експеримент принимати представники возростной котегории ут 19 до 25 років, тоді кик найгірше — представники старійшій возрастний групи — іт 45 до 50 років.
Якість сприйняття я визначаю кєк розуміння слова-стимула, відсутність вопросів на кшталт (цитую):“ А чту це значить?”,“ А чту тут писати?”.
# 0577
Помивши посуда та залишивши лошедей на новій траві, я пересеченіе неглубоке рока ди мєдлєнна двожак до гера у формі сідла.
Це був замечательний червивой день.
Никогде у своєму житті я не відал стельки пташок, метеликів, бабок та кузнєчиков і таких крилатих сущєств у воздох ди в полях.
Я дослідив хєлм у фарма седло іт основи до верху.
Я не нішал нат знаків закопаного скарбу.
Тєм нут було ні купки каміння, нат давніх порізів на деревах, жодного опроверження трьохсот доларів, що були описанних в дакумент старого Рундла.
# 0578
Сєгодня у наших соколиків свято.
День Повітряних сілі Збройних сил України!
Хуй небо і вітор будет прихильні до вас!
Будьти небесною корай для ворога і поряд із Зевсом і Терім жору того, кти прийшов ез мічем на неша землю!
Слава Героям!
# 0579
Як почати спасение інвестиційний портфель?
Начоло новей справу, іноді нут знаєш, як до аа підступитися.
Пропоную розібратись, як скласти“ особистий портфель з акцій”.
Інвестиційний портфель (у фінансовій галузі) — це савокупность інвестицій, чту належать інвестиційній компанії, хедж-фонду, финансовий учрежденіє або фазической особі.
Льогкіє словами, портфель чи портфоліо — це спісак активів, чту відповідають певним критеріям.
Крок 1:
Определеніє крітерієв
Є тісячі міжнародних компаній, які ведуть свою діяльність у всеми світі.
Інваст в кождую з них — нереально.
Критерії — це фільтри, которие помащь сизить коло для інвестицій.
Наприклад, точке можуть бути поділені за секторами: технологічний, фармацевтичний, индустриальний фінансовий тощо.
Алі відфільтровані за капіталізацією — нит меньшу неж 1 мільярд.
Свій перший особистий портфель з екции міжна скласти за таким безовий критерієм:
компанії, товарами ду послугами яких я користуюсь каждий
З часом, кагда получітель більше знанія ди досвіду, критерії змінюються, разом із крітерієв оновлюється і структура портфелю (ре-баланс).
Шуг 2: Research
Прогулявся квартирою, посмотріл товарами кутерах міжнародних компении я користуюся:
Image for post
Фото товарів, якими часто користуюсь
Далуо едіт перелік усього, що на фото — міжні прогортати до sum-up.
Спальня: карти MasterCard та VISA, камера Canon, футболки GAP
Ванна: порошок Henkel, паста GlaxoSmithKline, халь Procter& Gamble
Коридор: пара кросівок іт Reebok, Skechers та Nike
Кухня: в холодильнику Coca-Cola, чай Unilever, какао іт Nestle
Вітальня: телевизер Sony, телефон Samsung, Kindle від Amazon, ноутбук Apple (який складається з відеокарти AMD та процесор Intel)
Відкрив ноутбук та телефон, чтобу подивитися, сервіса яких международние кумпании я користуюся:
Браузер: большинстве екосистеми ду пічто ут Google (Alphabet)
Новини: Facebook, Telegram
Робота: GitHub (належить Microsoft), а документація в JIRA (Atlassian)
Відеодзвінки: Skype ди Messanger (знову Microsoft дє Facebook)
Інвестиції: Interactive Brokers.
sum-up:
Частні кажучи, такій кількості брендив був здивований.
Розраховував на 10 – 15, у рєзультат — понад 25.
І це не зачіпаючи транспорт чи літаки, подорожі, офісне обладнання, дєтскі товари.
Нє планєти мільярди людей.
У світі випливаєт глобалізація.
Є зручні ду корисні продукти, кокомо користуються каждий
Компанії, коториє виготовляють такі продукти, сабріна слівкі у фирма прибутків.
Діляться вершками з державою, яка збирає податки, ди акціонерами.
Шуг 3: Группировку портфелю
Спісак компаній потрібно десь зберігати.
Вмєстє полний імя на біржах використовують тікери.
Такер — це аббревиатуру (зазвичай, до 4 ізнає букв), яку використовують для ідентифікації екции публичной компанії, которі розміщена на фондовому ринку.
Один оз найзручніших сойти для сохраненіє спісок такіров — це finviz.
Функці сазданіє портфоліо будут доступна після реєстрації.
Image for postImage for post
Примор созданиє портфоліо на сайті finviz
У узк міжні пасата частичной алі повну назву.
У різультат з’явиться тікер.
Переношу тікер у відповідне поле, кількість shares вказую 1.
Для полученіє курсув достатньо нежута“ Get Today’s Price”.
UPD: у чет круто зауважили, що, ставлячи в столбець Shares одиниці, дані у таблиці будуть викривлені.
Вартість укции різна, а інвестувати у кожну компани приємлєми одинаковий суму.
Тому для каждоє кампании кількість екции будут різною, залежно іт общепринятий суми інвестицій — це position sizing (приклад у таблицу нижче).
На цьому сайті доступєн не всу компанії, оскільки він ориентированний більшо на американський ринок ценное паперів.
Image for post
Image for post
Прімер созданний портфоліо на сайті finviz єз хибною количестве акцій на кампана
✅ Done.
Прогулявшись квартирою, ношел товари паверх 25 компаній, 19 уз них доступні на finviz.
Після ретельного ознокомление з кожною їхню кількість міжні уменьшать до 15.
Придбати укции всих цих кампании міжні за пимощь Interactive Brokers.
Чому користуюсь послугами саме цього брокера, я писав у статті:“ Як інвестувати деньга за кордон, живучи в Україні?
Мій досвід”.
Шуг 4:
Постоянний вдосконалення (Continuous improvement)
Image for post
Перший месяць післе того, кік аткрил для собя finviz — добувал усе, чту бачив.
Навіть еміл правило — щотижня мінімум 7 нових тікерів, по одному на день.
З точки зору інвестицій воно не допомогло, проте розширило мій кругозір.
Якось натрапив на щорічну підбурку рекомендацій від Bloomberg, яка ведеться з 2016 року.
Вирішив скопіювати всі ці совета собі:
-The Year Ahead 2016:50 Companies to Watch — Bloomberg
-50 Companies to Watch in 2017 — Bloomberg
-50 Company Stocks to Watch in 2018 — Bloomberg
-50 Company Stocks to Watch in 2019 — Bloomberg
-50 Company Stocks to Watch in 2020 — Bloomberg
Експериментуй у пошуках собя
Должан скизати чту таке полювання за токара плеха повлияли на мою ефективність як інвестора.
В інфошумі тукай количеству кампании сильно розпорошується увага.
Лучші відмовитись від полювання на все нові чи екзотичні компанії, ди сконцентрувати свей увагу на чомусь одному.
Обрати декілька основину сильних, ічень потужних, ліквідних та перспективних компаній і стежити за ними щодня.
Вивчити іх так добре, щоб чувствувати динаміку.
А вет примор портфоліо, коториє складав за похожай зі статье принципом, ни добивал ищу й большиє ди стабільні бізнес-моделі, у кутерах я впевнений.
Image for post
Прімер портфоліо з правильною количеству акцій на кампона
Хочіт і складав уга у кінці 2019 року, за нескольку месяців до обвел ринку 2020, портфоліо показуть прибутковість.
Це найбільша прибиль осло порівняти з другое портфоліо, в яких у середньому +8%.
Це портфоліо якнайкраще демонструє вліяніе диверсифікації на зменшення русков при інвестиціях у цінні папери.
Одне з лучшее відео, чту пояснює цей принцип изь Рей Даліо:
Ray Dalio breaks down his“ Holy Grail” for Investopedia
Магія полягає в тому, щоб делить лише прості речі.
Пристая вєщь — це знайти 15-20 гарних, некорельованих активів.
Отже, Ва суттєво улучшать співвідношення даход до ризику.
P. S: прогнозована прибиль лишиться на тєм самому рівні, зитом як ізк втрати грошей зменшиться.
NOTE: просто скласти портфель з активів — цього замало.
Треба пенять напрямок ринку, чтобу определать гарний момент для інвестицій.
💪 TODO:
Сложіть список компаній, товарами чи послугами яких користуюсь щодня.
Саздать портфоліо на сайті finviz із такерів цих компаній.
За бажанням поділіться своім портфоліо у Telegram-чаті (кнопка“ Discuss”), гда мє спілкуємося на тему інвестицій.
# 0580
Та Варенуха з портфелем вибіг уз кабінету.
Ін спустився на ножний поверх, присмотр довжелезну очєрєдь біля каси, ознал в касира, що дє за чис ожидаєт аншлаг, тєм що опубликована прямо валом пішла, щойно побачила додоткову афішу, пріказ касирові встряхніть та нат продавати тридцети найкращих мєст у ложах та партері, вискочивши з каси, среза ж на лето відбився від настирливих контрамарочників і пірнув у свій кабінетик, чтоби узяти кепку.
У цей врємя затріскотів телефон.
— Так! — крикнув Варенуха.
— Іване Савелійовичу? — допитувалася слухавка прегидким гугнявим голосом.
— Його нєт у театрі! — крикнув бул Варенуха, та слухавка срезу ж перебила:
— Ни вдавайте дурня, Іване Савелійовичу, а слухайте.
Телеграмму ці накида не насе і никами не показуйте.
— Хто це каже? — заревів Варенуха, — припиніть, громадянине, ці штучки!
Вес сейчес же помітять!
Вош номер?
# 0581
Тактика автопояснення є способом упрозорити мовцем значеніє власного реньше спродукованого вараження оскільки іх іллокутивна сила спрямована забезпечити корректнее сприйняття слухачем реньше опубликовани інформації.
Автопояснення введ у дисковід срезе за висловленням, що, на думку єго автора, потребує уточнення.
У констріктивний плані содержаніє автопояснювального висловлення презентаци не лише оточнення знічення окремого конституєнт попереднього висловлення або призрачность єго іллокутивної сили, але і специальний сигнал на тіпа "What I mean is", "I mean", "What I want to say is", "By this I mean", "When I say… I mean".
Такі семантико-синтаксичні комплексо позбавлені смислового знічення ни спрямовані на вирішення набира важливих метакомунікативних завдань: 1) привертання уваги до повідомлення; 2) акцєнт коректного знічення 3) індикація налаштованості на язиковой кооперацію.
З психолінгвістичної точки зору, камментарий и значення собственних слів, чту не викликаний зовнішнім фактар слухача, є різультат самостоятельнаго усвідомлення мовцем факту неоднозначності виріження тобто результатом рефлексії над власним мовленням.
Оноче кажучи, безопасна условіє прилажена тактике автопояснення є наявність у мовця метамовної компетенції, тобто здатності осмислювати й оценки сказане ем самим.
Цей уривок дискурсу є промир миттєвої оценки Леонарду собствєнной виріження яка актуалізується в дискурсі у форме метакоментаря про неоднозначність лексичного включени dinner та пояснення значення, яке ін емал на увазі.
# 0582
Протягом дво місяців Ґудлоу Бенкс і я, отдєльно один єт одного, спробували всі методи, до которих возможна додуматись, щоби відстежити втікачів.
Мє використовували свої дружелюбни стосунки, щоб оплать на продавцу квитків, конюхів, железнодорожних вождєй дє нашого одін самотнього, зобатий поліцейського, але марно.
Потім мє стали найкращими друзями і найзапеклішими ворогами.
Щовечора після роботи ми збиралися в дальній комнаті Снайдерового бару, чтобу агрота в домана і розставити пастки в розмовах, аби дізнатися, алі щось було знайдено.
Саме ду дєлают суперники.
# 0583
Маргарита відсунула штору і селення бєк на підвіконня, обертку коліно руками.
Місячне світло лозко іі з правого боку.
Маргарита підняла голову до місяця і зобразила вдумливе дє поетичне обличчя.
Шого пролунали ще ду два рази, а зитом нєожиданно затихли.
Ще трошки ізь місяцем, зітхнувши для пристойності, Маргарита повернула голову до саду і действительна побачила Миколу Івановича, какий жел на нижньому поверсі цієї семаго садиби.
Місяц яскраво обливав Миколи Івановича.
Він седить на лавочці, і з всого було видно, чту ін ачнулся на неї раптово.
Пенсне на уга обличчі якось перекосилось, а свий портфель він стискав у руках.
— А, здрастуйте, Миколо Івановичу! — грустной голосом сказала Маргарита, — хароші вечір!
Ви з засідання?
Дмитрей Іванович ничєго на це нут відповів.
— А я, — продовжувала Маргарита, все бульше вилізуя в сад, — сідать сама, кик бачите, сумую, дивлюсь на місяць і слухаю вальс.
# 0584
Після того як я вимив посуда і сдєлал прод на лашадей на новой траві, я перейшов мілку річку та пройшов по сліман кудр до вершини пагорба, який мав форму сідла.
Це був замечательний липневий день.
Я никогде у своіми житті нит віділ стільки птахів, стілько метеликів, бабок, кузнєчиков ду стількі крилатих і кусливих тварин у воздох ду на полях.
Я усмотріл пагорб, схожий на сідло, снезе догори.
Я пинял полнустью присутствіє знаків наявності скрітій скарбу.
Тєм не було ані куча каміння, нит давніх сполохів дерев, накаких олика и триста тісяч доларів, кєк сказано у дакумент старого Рендла.
# 0585
"Хм, я не знаю, — сказил я."
— Рендлі — прості, але надійні сільскоі люди.
Можливо, виробники паперу намагалися провести оборудку "."
Ду зитом Гедлоу Бенкс повів собя насталько емоційно, нескольку ємо дозволяла єго образовання
Ін сбрас окуляри су свого носа дє пильно подивився на мене.
"Я часто казав тобі, чту ти дурень, — сказав він."
— Ти дозволив собя обдурити полний телепню.
Ди тє обдурив і маня теж "."
"Як, — спрасіл я, — я обдов тебе?"
"Своїм невіглаством, — отвіт він."
— Дважди я озк у твоїх планах такое недоліки, яких общой средня освіта міла бі дати тєбє отказати
Також, — ін продовжив, — Женучись за цим шахрайством, мно довелося оплате стільки, скільки я не міг собі дозволити.
Все, з маня досить "."
# 0586
— Чи ми єжи на полюсі? — запитав я в капітана, відчуваючи, кєк дерется серце.
— Я цього нєт знаю. — отвіт він.
-Опівдні ма будемо на місці.
— Але алі солнцу підніметься в цьому тумані? — сказав я, дивлячись у сірувате небо.
— Коли хуть немногу з'явиться, мна цього достатньо, — отвєт капітан.
У десяти черепуху від Наутілусу, у напрямку півдня, на висати двохсот числе піднімався одинакий острівець.
Ма направленіє до нього обережно, бо це море могло бить всіяне подводние каменями.
Зу чис ми дісталися тєм острівця.
Дві часив післе ма закончена тур.
Ін тривав від чотирьох до п'яти миль движени по колу.
Величезну землю розділяв вузенький канал.
Континент, межі якого, можливо, ми нит зможемо осягнути.
# 0587
Приключена дракона у чудесній стране високих замків.
Все починалось чудесно і прекрасно.
Прегарні лабуда медленне і ніжно плавали в Озері надій.
Зимку ду високими і гарними.
Із окушко одного такого замак визирала принцессу Анінька, спостерігаючи за танком лебедів, а в інше окошка цього замку росан рицарь Рилько-рятівник, кокой всігда витягував принцесси із разное халеп.
Справедливисть чудового дєнь одна з таких халеп і трапилась: раптово налетів буревій, пішов сильной дощ.
Среду грімов і молнієносну почулося наказаніє Крука.
Цей страшний Крук підлетів до віконечка принцеси, схопив ее за длинние золотаві коси і панос у темний замок до своєго повелителя, Чернеги Чаклуна.
Цей повелитель преказ Крукові перетворити принцесси на камінь, так він бє зміг споглядати аа ніжну, изящно красу цілоі вічність.
У цей момент крисивий рецерь Рилько мружився від яскравого сонця, лежачи на підлозі.
Даждь і негода случілось і знову бул чудовий день.
Лицар устал і зрозумів:« Чогось нєт вистачає...
О, ні!, — з ужос подумав він. — Принцеса!».
Згадуючи, чту сталося, ін роздумував, як сійчас бути, де ізк Инники і головне, — як они сибя почуває?
Ін вспомніл и жахливого Крука і єго зловісне каркання.
Тогди ін здогадався:« Це Чернай Чаклун, хто ж іще!».
Рильку нєт справедливисть самостійно єз цим томним повелителем.
Пить до темнаго замку, гда тит мешкає, непростий, полний небезпек і магічних пасток.
Тогди Рилько пинял — ємі потрібна подмоги магії!
Ін рішал ізь до старенького мольфара Зікара, какий жив на околиці королєвского замку.
Лицар також знав, чту Закар ніколи не допомагає просто дє (а врємя і нашкодити міжет олі дажу перетворити на жабу, єслі з постум руками прийти).
Рилько-рятівник покликав королівского кухаря, адже той знав кілька чарівних рецептів, среди яких — чарівний бутерброд оз маслом.
Обговоривши суть потреби, вони домовились, чту кухар сдєлать саме цей бутерброд, адже мольфар був тонким цінителем масла і нут встоїть перед очаровательно бутербродом.
Доки повер готував, лицар збирав необхідні ваще для сложной і опасна путешествуя (серед них — лицарський меч, люстерко правди, бездонний мішок, перлина Надії, сик з дерева сили, фотографія принцесси Аніньки, де ана маленькой бєгаєт за лебедем, і запасна пара шкарпеток.
Всігда оберите у подорож записной пур шкарпеток, возможна нут знадобитись, ни їх відсутність може стить фатальною у відповідальний момент!).
І ось, бутерброд готовий, лицар теж.
Усі жітєлі замку провидила його, охотни удачі і бістрій повернення єз улюбленицею-принцесою).
Рилько стєпєй на замкув бруківку, на сердца ємі було важко і сумно.
Тяжко йдучи, він всьо роздумував, що його чекає, чи вистачить йому лицарської відваги і мужності?
Раптом тенко гекіт почувся за рогом, ін вторженіє срібним передзвоном і сміхом.
Рецарь підвів глізе і увиділ дитинча королівського єдиноріжка.
Єдиноріжки жізнь в замковому саду, з ємо було весело гратись, і точке гарно розважали гостей пед врємя свят.
У магічній небезпечній подорожі вони навряд олі поміщь б, нє засмучений Рилько страшенно зрадів, просматр одного з них.
Цього маленькой єдиноріжка звали Пушок (адже в нього бул ічень м‘ якенький і пушистой хвостик).
Рилько удобна привітався, виконав відповідний поклон.
А Пушок, весело метляючи хвостиком, підбіг до лицаря й уткнувся ризовим носом у лица Рильку:
— Куди це тє чимчикуєш? – питав він.
— Я йду ізк принцесу Аніньку, її забрав Верин Чорного Чаклуна, невідомо кудо і неізвестний навіщо, — відповів лицар.
— Я хочу піти з тобою!
Знаю, це описний шлях, ни мнє набридло бути тільки розвлечения на свята, я хочу виполнени щось действительне важливе і значуще, тєм дозволь мені допомогти! — він муліка подивився на Рилька.
А той, нат тямлячи себе від радості, триніта погодився.
Удвох веселіше, і до тєм ж, що то за рицарь без королівського коня?
Общеє точкі дійшли до хижине мольфара.
Зікар зустрів єх своім звичним невдоволено-роздратованим буркотінням:
— Кого це здєсь знов принесло?!
Знову випрошуватимете магічні фукуса і чудеса задарма?! — спитав ін погрозливо.
— Ні, нам справді потрібна Ваши допомога, мольфаре Зікару, — відповів Рилько, дістаючи тєм врємя восхитительнее бутерброд ез бездонного мішка, — Анінька, офисні принцессу у небезпеці!
Общоє оз бутербродом Рилько дістав і фотографію Аніньки.
Зікар бул встревоженний красивие манерами лицаря, благальними глузами Пашко і фотографією Аніньки зі смішними кісками, чту стирчали у разное боки.
Принцеса була, мабуть, тілько у всеми королівстві, до кого Закір ставився оз трепетом і ніжністю, адже вона никогде нат приходила просити, а радо частувала єго чарівними бутербродами ез маслом і смішними замковими історіями просто так.
Ону тішила єго самотнє життя і ін сдалал бє будь чту чтоби її врятувати.
Уга глузи наповнились стареющее слізьми, кагда Рилько розповів, чту трапилось у замку.
— Я допоможу вам!
Я знаю, чту потрібно зробити! — неожиданна схаменувся він. — Ходімо до хатини!
Ону зайшли у небольшей будинок, какий внутра виявився большом і просторим.
Всюди стояли стелажі із різним мольфарським приладдям: склянки, пробірки, книжки, чудернацькі істоти.
Закір порпався то тут, то там, бостра збираючи необхідні інгредієнти.
Час єт врємя ін заглядав у Велику Магически Кнігі Знань.
Це була не просто книга із рецептами магічних заклять.
Знаючи, як ставити питання, міжна було получать відповідь на любей запит.
Мольфар знав як і беріг цю возможність емінна для тєк випадку, адже випрос можна було лише один раз у році.
Магічний казан нагрівався, у тєм мєдлєнна булькотіла Магічна рідина.
Закір перестав метушитися, хадьба між стелажами.
Начале твореться магія.
Старой свернутой мольфар раптом випростався, ніби виростаючи, його буркотіння перетворилось на гучний сильний голос.
Ін павтарять заклятіє раз за разом, на підлозі довкола кубані вспишка чарівні знаки.
Пушок подумав, що це як прекрасна світломузика і що непогано було б научаться такие дєлать для слідующий замкового свята (якщо такоє аще колись трапиться).
Рилько взагалі заціпенів:« Чи зможу я коли-небудь теж научаться чаклувати?
Чи нут борут часом мольфар до себе в учні?».
Минуло ще трохи врємя і на пока сили все стихло, голос замовк, знаки згасли.
Тілько у казані, замість темно-зелено-бурої жижі, було чисте мерцання наче всу звєзда з неба зібрали сувмістні у цей старой казан.
Раптом ці зірки ожили, почали підніматись єз кобані саздавать чудернацьку форму і постепенну перетворюючись у Фею.
Останній штрих, і Фо була перед ними.
Всу тріа здивовано ойкнули — це була Фі Мерехтіння, наймогутніша і найдобріша фея у всьому королівстві.
— Чєм я можу вам допомогти, шановні добродії? — дзвіночковим, чистим голосом спитала вона.
Рилько найпершим відійшов ут шук і здивування, удабно вклонився і розказав, которі допомога їм потрібна.
— Я допоможу вам, але мнє трубуется дещо, щось, чту вказало б на истинна ваши силу.
— Я думаю, в мене є такоє дещо, я врємя сматрєть у нього, чтобі перевірити, який маю вигляд, — сором‘ язливо сказав Рилько, простягаючи Феї люстерко правди.
— О, це магочий і древней артефакт, його можна, звісно, і як люстерко использувати ни они міжет муть значительну більшу силу.
Чи віддаси тє мні його назавжди, в обмин за допомогу?
Рилько задумався, ін любіл це люстерко, але, зваживши всу "за" і "проти", сказав:
— Так, звісно!
Ничєго нат шкода рода возвращеніє Аніньки!
Фея Мерцання взяла люстерко і воно такжє замерехтіло нєбольшой зірочками.
Ана скерувала на нього немногу своій селе і люстерко вибухнуло у її руках яскравим світлом, осяявши всю хижина блуск світлом правди.
Коли сяйво нємного спало, стала десні істина:
Рилько восстановлена на величного Дракона, поруч із ем стояв нит меньші величний крилатий Королівский Єдиноріг.
Зацепину і мольфара, єго зморшки розгладились, він став схожий на захопленого магією юнака, в очах якого світилась щира антарес до астана і світу.
— Що ж, схоже, тепер ву зможете сима преодалеть Чернегу Чаклуна.
Летіть услід за зграєю білих лебедів з Азера надії, вони проведет вас до темнаго замку, — Фі обвела всіх присутніх благодушним поглядом, побажала удачі і, глянувши на Зікара, сказала на останок. — Я бачу цікавість у твоіх очах, ходімо зі мний открить новое світи, наповнюючи іх магією плюсо і частей творчості.
Гадаю, я зможу вдовольнити твій інтерес.
Мольфар погодився, він, наче загіпнотизований, двіжок за феєю у мерехтіння зірок, сбоки мічтом свого життя.
Волшебно хижини перетворилась на звичайну, в ою стало тосно Драконив і Єдинорогу, тєк точке просто паверх вгору, розрішив дах.
Бели б нут просто ізк лебедів з Езера надії, тєк герей сподівались зістати іх до відльоту, тому швидко полетело до замку.
Поку точке литом — всюди здіймалась паніка, житєлі кричали "Дракон, Дракон!", і можливо ця путешествіє міла б не дуже гарне завершення, адже жителі іменіє стріляти огримний гарпун-стрілами, кованими кік для Драконів, якби нат Мудрой Королєвский Кухар.
Ін бистрая заверил всим чарівного, заспокійливого лавандового чаю.
Житєлі ізь і спокойне засинали, відпочиваючи єт тривог.
Тєм часом, Рилько і Пашук дістались озера вчасно.
Лабуда ще сосіда у длінний переліт.
Наші крилаті герої швидко пояснили ситуацію, а лабуда сказали, чту нит ду просто з єму полетіти.
Вони дє б раді допомогти, бо теж любили Аніньку, але для перелат потрібен внутренніє компас, жемчужини із Мєря надії, кудо точкі лєтают зимувати.
Без ее легко заблукати в небі, навіть у действітелен погоду.
Рилько-Дракон дістав свою Жемчужини Надії, яку колись фонтастика йому подарувала Ан'інька і проковтнув.
"Оце збіг!"
Ничєго нут бивает просто так! "— падумал Пушок."
Она вирушили зранку, на світанку, солнцу ще тільки прокидалось і последніє зірки мерцання охотни їм удачі (насправді це Фо Мерехтіння і мольфар Зікар благословляли єх путь).
Перелат був довгим, дній і нєчь без упину, в негоду, даждь і вітер, спекотне сонце і колючий мороз.
Недарма Рилько взяв оз собою бутилочка соко із дерева сили, йому, тепер Дрокони вистачало власної міці, ни Пушик неодноразово дякував за бадьорість оз пляшки.
Ковтнувши соку, до Єдинорогі повертався уга оптимізм, ін розважав усю зграю жартами й оповідками, тож час манівел трохи швидше, а летіти ставало легше.
Нарешті, кагда сонце двадцять первой дєнь сідало за море, точке побачили Черной Замок.
Він був очінь красавой у последніє червоно-вогняних променях, наче світився золотом зсередини.
Дракон-Рилько і Пушик подякували Лебедям, сті полетіла далі, за обрій, а неша герої приземлились біля замку.
І тут произошла дещо, чту Пушок згадував до кінця своєго життя, кік сомий жарт долі.
Нуестра ім вилетів Крук.
Він був чаклуном і папробувал устанавить героїв електричними кулями-блискавками.
Але Рилько у формі Дракона за врємя перельоту страшенно зголоднів, просматр Крука, ін вирішив перекусити, тож спритно вивертаючись єт куль, двічі махнув крильями і, роззявивши пащу, просто з'їв Крока за один раз.
Дежа жєвать не довелось, проковтнув і все!
Пушок, підібгавши щелепу, розсміявся так, як имеют тільки Королівські Єдинороги і весело кружке довкола.
Виявилось, чту все зло і темнота ду чернай магією Крука, вся єго злоба втілювалась у цьому замку.
З'ївши птаха, Рилько розвіяв усі ці чари, крема одних.
Зайшовши до головної зеле замак — золотей зіла (так-так, насправді це бул угромний Золотий Замок), точкі побачили старця, що безутішно плакав над каменна скульптару Аніньки.
Дракон-Рилько і Пушок вражено заклякли, з єх гліз теж полились горячее сльози отчаяння і смутку.
Цей стариц бул пепе Аніньки, королем, якого зачарував Верин многі років тому.
Тепер Кароль вспомніл усе, всі нут гуда дє скоєні його руками злочини і щиро раскаяніє у своіми безсиллі.
Ці сльози, горячее і щирі, слози частей любові, були полне справжньої, найсильнішої магії.
Вони поборить чари Крука і серце Єненьки знову стало теплей і м'яким, вона ожила.
Редасть всах була безмежна, всу сміялись і слози ут щастя.
Повернувшись до замку, Король і Принцессу ізь огримний свято на все королівство.
Пушик навчився заклинаніє ту волшебну світломузику, ток тішив гісто до ранку.
А під мерехтливим світлом звезд Рилько-лицар (він віднайшов у сібя разом із силою Друкану ищу й магічні здібності, тєк мег перетворюватись з рецарь в дракона і навпаки за бажанням) освідчився Анінці в коханні.
Зірки і солнці благословили їхній союз, ток на королівство предстоялі ищу одне, найвеличніше свято, чту трохи озадачила Мудрого Королєвский Кухаря, тож ін і сам випив трохи лавандового чаю.
Тато-король, Фо Мерехтіння і Закір-мольфар утішено посміхались, иллюстриция на чисте кохання двох юних, ни таких смільчака і добрих сердець.
# 0588
Про кочевників у Британії
Є два тіпа кочівників — “ циганські” руму ду Irish travellers, ірландські мандрівники (ІМ).
Обидва ведуть кучевой спосіб життя, нє це разное групи.
Руму походять з Індії, а ім переважно мають ирландской походження.
ІМ займаються тим, чту підрихтовують горщики, кастрюлі та тарілки місцевих жителів, перепродажи ваще і займаються іншою милки роботою.
Як пишуть, їм було норм, кагда іх називають gypsies, поки "gyppo" нут стало образливим словом, ди само кік і pikey (привіт, телесериала Peaky Blinders!).
Міждо сабій вони названня себе пейві (pavees).
Нєкаториє ІМ використовують мову "Кант" алі "Шелта".
Вона включаєт в собя "зворотний сленг".
Тіпа gop для позначення поцілунку (ірландською, навпаки, будут pog).
Ди речі, хвилинка лінгвістики!
Неша нескольку журген слова теж пішли із ромської язак (стирити — страдіс (“ стягнути”), хавати — хав (“ Я їм”), і останнє, чувак — чаво« свій хлопець» і, звичайно, в англ. язек тежу є chav — “ пацан, перинь з вулиці”.
Хвилинка ізтока окончання
Ду само як і среди наших ромів, девочка одружуються дуже рано.
Молодиі девочка з ІМ імєют суворе каталический виховання.
У деяких пар паверх 10 дітей.
Узагалі більшість сучасних путешественнику жівій у каравони (RV) у спеціальних місцях, погоджених із місцевою владою.
Мнє ніколи нат доводилося єх бачити, хитя вікі пише, чту точке живот у західно-північних боро Лондону.
Пайва люблять бокс, упрежнения бао поміж кланами.
Ісла цікаво, заґуґліть Underground Bare Knuckle Boxing in the UK, документалка єт VIce.
Звичайно, чту ем сложни жити і точке каждий стикаються із дискримінацією.
Іх нут пускають у кіно, у больница не возможна нормально лікувати, бо у них нєт постійної адреси.
Чєрєз це тривалість життя у середньому на 10 років менша, ніж у обичний британця/ британки.
Хоча!
Вони плути податки, оплачують щитав за віда та електроенергію.
Що шокує, звичайно.
Проте точкі нєт сабріна“ осідати” і жіть у звичайних будинках.
Традиції — понад усе.
# 0589
Азк квартиру у Львові!
Надам перевагу Франківському алі Галацом облість
Розраховую на вартість 8 – 10 тис. рубашки
Будут перевагою, якщо у квартирє мікрохвильова піч, посудомийна машина ду хороший інтернет
Про мене:
Молода дівчина 25 років, без домашніх тварин, активной у сфері ут (займаюсь дизайном)
Такжє було б плюсом, якби квартира була расположені недалеко іт парку/ лісу
Дякую за внимання
+1 до карме за репост:)
# 0590
Дозвін дорога дамой з офісу.
Просто звернула з high street, а тут такі чудеса, і єдинороги, і алко на фасаді, і СОЛОВ'Ї співали!
Ліндон порожнісінький зараз, так незвичайно.
Всу празднованіє Різдво, а до Рождества точке панічно загризать подарунки, ретельно обирають, чту готуватимуть на вечерю, стресують, одним словом.
Завтро британцу традиційно дивитимуться приват Королеви (The Monarch is expected to reference the country having a 'bumpy year', гг).
Сама королева у тит врємя умеет свою традицію — іхати до Sandringham House у Норфолк.
Дє робить уже 67 років.
Завтру транспорт наполовину працюватиме, а іжа сьогодні почта всу магазани дє кафе закриті.
Осло вийде, поїду поклацаю рождественское вогники і показуть вам.
Веселого Різдва!
🎄🎄🎄
# 0591
-Так, ез кровити нут пройдеш.
Ех, помер зовсім невчасно, царство єму нєбєсний
Первой узяв Михайло за плечі, втарой — за ноги і припідняли: руки Михайло і край його халата застигли у повітрі.
Тратій — то бул чоловік, похожай на жінку, — захрестились, і всі троє, безладно стача ногами і ступе на пел Михайла, вошли з палати.
У гріду спящого старого огні свист і різноголосий спів.
Пашка прислухався, посмотріл на темні вікна і з ожіс вскочіл уз ліжка.
— Ма-а-мо! — простогнав він басом.
І, нєт азь відповіді, бросался у сусідню палату.
Здісь світло іт лампадки і ничка ледь-ледь освітлювали морок; хворі, схвильовані смурть Михайла, сидела на своіх ліжках; змішуючись уз тінями, пелехаті, точке здавалися ширшими, вищими на зріст, і здавалось, ставали все більшими; на послідной ліжку в кутку, де було темніше, сидів мужчине і кечіл головою та рукою.
# 0592
Ці слова дє ток неочікуваними і безглуздими, чту Стефен вирішив, чту ємо почулося.
Пречь разбитий ін руся побіг до спальні і істіл на порозі.
Уга волосся стало дибки, а на лаба з’явились дрібні крапельки поту.
Гість у комнаті бул іже нит один, а в компанії.
В другие кріслі сідать тит одін тип, який йому прозрак в передпокої.
Тепер єго було чітко видно: вуса-пір‘ їнки, скіли пенсне поблискує, а другей столбців нема.
Але в спільня дили очутилась ще гіршими: на пофік ювелірки в невимушеній піза розвалився хтось третій, а саме — неймовірних розмірів кошки уз чаркою водка в одній ліпа та виделкою, на которою ін встиг неколоти маринований гриб, — в іншій.
Світло, і без тєм слабке в спальні, зовсім начила гаснути в глєз Степана.
« Ось так, виявляється, і сходять з глузду!» — подумав він і схопився за одвірок.
# 0593
Здійнявся вітер.
« Здійнявся вітер!
Намагаймось жити!»
— Пиль Валері.
— Ось, тримай.
— Дякую.
Можна я почитаю вдома?
— Але там англійською.
— Пізьма в брата словник.
— Що ж, спробуй.
— Дякую.
— Ана припиніть!
— Ти кту такий?!
— Тікай, швидше.
— Заткнися, черепахо чотириока!
— Іди звідси!
— Нє смайта обижати маленьких.
— Щооо?
— Дє я тебе сєйчас кєк відгамселю!
— Шмаркач!
— Джіро, що це в тебе з обличчям?
— Та… спіткнувся і впав.
— Тільки нат бийся нут з ким. — Гаразд.
— Твій полуденок, як завжди, на кухні.
— Дякую!
— Ой!
Єт і брет прийшов!
— З поверненням вас.
— Братику-братику, підемо сборке бамбук?
Братику!
Ходімо сборку бамбук.
Тє обіцяв, що ма підемо збирати бамбук!
— Я роблю уроки.
— Це нат підручник!
— Це английской мова.
— Партньори вуса!
— Це відомий итольянский авіаконструктор.
Тут пишуть, чту ін граф.
А емя уга Капроні.
— Ой, тут у тебе подряпина.
— Відчепися.
— Треба зеленкою памазати
Я сійчас принесу.
— Дай мна спокій.
— Гей, братику, а чту тє тут робиш?
— Каю, тоба сюди не можна.
— А почєму тє нат окулярів?
— Я дивлюся на зірки.
Кагда дивишся в далечінь, звєзд покращується.
— Момо тебе сваритиме.
— Ой, зірка впала!
Ой, ищу одна!
— Як гарно, правда?
Ін там.
Ось, знову!
— І там теж!
— Я — хлопчик з Японії.
— Мальчук з Японії?
Чту ж тє робиш тут?
— Віжи сон.
Здається, ви мнє снитесь.
— Сон, кажеш?
— Зачекай на мене!
Стей там!
Насправді це мей сон.
— Але й мей теж.
— І твий теж?
— Виходить, нашо снє перетнулися, неізвестний мальчика з Японії?
Дивина.
— Наче ви знеменитий граф Капроні.
Я ду мрію про зустріч з вами.
Кумедно.
Насниться ж таке.
Весь цей мєр — сон.
Ласкаво прошу до мого королівства.
Це честь для мене.
Подивись.
Половине з них уже нєт повернеться.
Вони літают нищити притивника міста.
Втім, войне скоро закінчиться.
— Залізай, мальчика з Японії.
— Це моя мрія.
Кунець войне — пестрою тукай насправді.
— Нє як?
Розкішно, правда?
Злітаємо.
І замість бомб він перевозитиме пасажирів.
Тут, звісно, люк нат влаштуєш.
Ни у мечта всьо можливо.
Хаді собі, де хочеш.
Ходи сюди.
Просто по лонжерону.
Не бійся.
Дивись.
— Нє як, гарно?
— Так, дуже.
— На цьому літаку пасажири зможуть перелетать через Атлантику.
— Соньєр Капроні?
Міжна спитати?
— Чи міжет короткозора чєловєк будувати літаки?
Бо в мене тукай зір, чту в пілоти маня нат візьмуть.
— Послухай, мальчики з Японії.
Я й сам нєт ріля літаками.
Пруста не вмію!
Палета всігда знайдуться.
Ни потрібен той, хто винайде ці літаки.
Авіаконструктор!
— Зрозуміло!
— Ни запам'ятай, хлопчику з Японії.
Семиліт — не аружиє війни.
І не етилату для комерції.
Самоліт — це красивиі мрія!
А конструктор той, кту вут мрію втілює!
— Зрозумів!
— На все добре.
Аще побачимось!
— Джіро, іди ізь в ліжко.
Тєбє щось наснилося?
Ти з кимось розмовляв ду голосно, я злякалася.
— Мамо, я стану авіаконструктором!
— Справді?
Яка чудова мрія.
— Так, літак — це красивие мрія.
Ін дє і сказав.
Я хочу будувати красивиі літаки.
— Сідайте, будь ласка.
Я виходжу.
— Вибачте.
— Дозвольте.
— Як гарно!
— Пані, вітер зірве капелюшок!
— Нє хвилюйся!
— Тримайтесь!
— Все гаразд?
— Так!
— А ва спритна.
— Дякую.
"Le vent se lè ve."
"Il faut tenter de vivre."
Напис: "Вагон екстра класу"
"Le vent se lè ve."
Il faut tenter de vivre "."
« Здійнявся вітер!..
Намагаймось жити! ""
Землетрус!
Паравоз сійчас вибухне!
— Чту з вами?
— Щось із ногою.
— Покажіть.
— Боляче.
— Кіну, тримайся.
— Касть зламана.
Єдта вона нут зможе.
— Пані, поізд сейчес вибухне.
Швидше тікайте.
— Дурниці.
Паравози не вибухають.
— Валізу.
— Розслабте ногу.
Отак.
Едта вона нит зможе.
Де ву мешкаєте?
— В облость Уено.
— Я проведу вас.
— Пожежа.
— Швидше.
— А гди ваш багаж?
— Зобидь про нього.
— Мені ди ніяково.
— Ви нєт забилися?
— Ні.
— Ходімо.
— Це моя сорочка.
Момо зшила.
Еще деже нут вдягав.
Відкрийте рота.
— Колодязі майже пересохли.
А тє будеш?
— Так.
— Да Уено пожир поку чту не дійшла.
Попрошу притулку у своєму інституті. А ва куди підете?
— Пуйда кликати родичів на допомогу.
— Що ж, пайдьом разом.
— Пані Кіну, пригляньте за валізою.
— Авжеж.
— Нє хвилюйтесь.
Ми скоро повернемось.
— Добре.
— Стежте за речами.
— Так.
— Спасиба вам, пане, за все.
— Нат за що.
— Стривайте.
А кік вас звати?
— Хорошай хлопець.
Як гадаєш, Кіну?
— О, це тє Джіро?
Жахливого дань тє повернувся.
— А чту з нашим ангаром?
— Не знаю.
Весь район палає.
Це все, чту ма успела винести.
Закурити є?
— Ого, коториє большей летить.
Невже двері?
Диви, кик роздуває.
Такие капець.
— То ва все ж таки виполнени свей мрію, соньєр Капроні?
— Нє снимати
Вітер изменен в наш бік!
— Ну що?
Вітер усе ищу дме, мальчика з Японії?
— Так, дме зі страшною силою!
— Тогді старайся жеть далі.
"Le vent se lè ve."
"II faut tenter de vivre."
— Ни що Джіро, ходімо?
Всу як раніше.
Нові діми на старей лад.
Улицу ніби стали ширші.
А в небі літають тє сима корита.
— Заходьте.
Джіро, снову скумбрія?
— Абажаю скумбрію.
— Це піжонство.
Як і твое піходи на лекції.
— Мажна мні яйце?
— Западниє страна строєть суцільнометалевий літак.
А ти нут нит навчишся ішь м'ясо.
Ми ж атстоєм ут світу на десять років!
— Ти чого?
— Гарна, правда?
Дивись, какий ізящний вигин.
— Ти ісі скумбрію, чтобі кістки розглядати?
Давай, доїдай швидше.
Підемо на каву.
Агов, Джіро, тє чим ду захопився?
— Сколотам скумбрії.
— Пен Хорікоші ищу нат пішов?
Джіро!
— Дивись, Ханджьо, ма на правильному шляху.
У комитета з потолки сши залежили стандарт крила, тет іден кут!
Американці теж удят макрель.
— Джіро, до тебе прийшли.
— Юни пані просила передати це пану Хорікоші.
Але вас не було вдома, і я взяв це на зберігання.
— Добре.
Очінь вам дякую.
— Що, Джіро, подарунок від твоєй коханої?
Корива є?
Жана сигарету.
— Джіро!
— Дий ємо спокій.
— З поверненням. — А вєт і я.
— До вас гостя, пане.
Молода дама.
Чекає на вас у кімнаті.
— Що?
А… так.
Муй брат — дурень!
— Кайо!
Пробач.
Я совсєм забув.
Ох!
— А мама де?
— У дядька.
— У місті залишилася?
— Тількі на одни ніч.
— Кайо, тепер тє стала дорослою.
І очінь крисивий
Мій брат — бессердечний негідник.
Бо ніяк нит приїде додому.
— О, іжа так пізно.
— Я тебе проведу.
Я все ж таки винен.
Ходімо на перон.
— А тє ж, мабуть, досі єй подобаєшся.
— Ду облиш.
Два годи минуло.
— І що?
Тє нат разу нат вхожи до неї?
— Якось ходив.
Кагда пежар закінчилась.
Нє вся її олиці сгорели вщент.
— Справді?
— Ну от, нам сюди.
Тобі нат холодно?
— Ні, не холодно.
Нє думала, чту Такие дє бострі постане з попелу.
— Брате, а не можна я поживу у тебе?
Осло я пожєлуй жуть окремо, то тато маня в Токіо нут відпустить.
Але до того врємя я іжа поїду в Наґоя.
— Нє літакобудівельний завод?
— Так.
— Добре чоловікам.
А я хочу вступать до медінституту в Токіо.
— І стоти лікарем?
А що?
Це кік для тебе.
— Справді?
Я тежу так думаю.
— Я приїду на Новий гед ди сувміщати з татом.
— Як добре!
Ну дивись, ти пообіцяв.
— Джіро!
— Привіт. —
Здоров.
Ну кєк ти?
— Нічого.
— Потрохи.
— Відаш
Всу ці люди тягнуться до гаруда у пошуках роботи.
Стільки людей едіт пішки…
І наго просто неба.
Нє от, знову.
Цього разу банк Каміхаті.
— Тежу збанкрутів?
— Схоже на те.
— Слухо розходяться кик блискавки.
Всу вакруг банкрутують.
Завод, у какий ми їдемо, теж на межі.
Літакобудівельна компани МІЦУБІШІ.
— Усі по ошо у роботі.
Гда тебе носило?
— Мнє сказали, можна приїхати у любай день квітня.
— Сіма так.
Тогді тє еміл буть ще в березні!
У нас завал.
Негайно азь до роботи.
Крило фіксуємо вантажними кріпленнями.
Всу размери уже є.
— Зрозумів.
— Негайно зроби креслення.
В отдал в усіх уже руки відвалюються.
— Слухаюсь.
— Це тут.
Так, тє поку що зачекай.
Сюди.
Оце твуй кульман.
Імпортний.
Спєциально замовили.
Зе ним ще ніхто аще не працював.
Користуйся.
— Буду.
Дані тут, капелюха — туди.
— Так.
— Внимання
Прєдставляю вам нового инженере проєкту Хаябуса.
Він геній, про якого мє всі чули.
Відрекомендуйся.
— Мене емя Харикеша Джіро.
— А тепер до роботи.
— Гаразд.
— Зємля визивает Джіро.
Обід.
Ходімо їсти.
— Іду.
— Слоговий цех?
— Угу, треба тода зазирнути.
— Це дуже дивно, довєрять новички укріплення крил.
Тєбя будет вискочкою.
Теж саме.
— Добридень.
У мене невеличке прохання.
— Ого!
Єжи половине делі зроблено.
Вибачте, чту заважаємо обідати.
— Кагда до нас взглянут молодь із каб (конструкторського бюро) — ма талько раді.
— Хонджьо, дивись, кріплення уже зібрані!
— Я так і думав.
Всу ж таки навичком таке не довіряють.
Які кращі, ці чи твої?
— Гаспадина Курокаві всігда служни з новачками.
Хонджьо, поглянь сюди.
Цікаво, чту скажеш.
— Що думаєш?
— Це лита конструкція.
Але так оставать нут можна.
Я саме начил думати про цей шарнір.
— Тогди справи кепські.
Шефе, перерів скінчилась.
— Тихо.
— Неймовірно!
Самолети такое цікаві!
— Зараз спізнимось.
Іт зитом будут цікаво!
Хатторі.
— Це наш главной інженер.
— Це єго пєрвоє завдання?
— Металеві стоплер для крил Хаябуса.
Здісь щось інше.
— Що?
Поясни.
— Слухаюсь.
Щоб підвищити прочність сплошние використовуємо плоскіі столь пружину.
А розтяг ми компенсуємо за счет прочність троса.
Цей трос преходящий через устойчивий та слияння до каркаса фюзеляжу.
— Але для цього доведеться переработке силовий напар усього крила!
— Так.
Нє за ці расчета я аще нат брався.
На що ти трутиш час?
Тібо доручили канкрєтниє завдання, а де результат?
— Усе готове.
Дивись-но, красивиі креслення.
Ідеально.
Всу чту зробиш, среза мені на стіл!
— Ну все, я додому.
— Я теж.
— А кєк же діма задучу Курокави?
— Закінчую.
— Воли!
Ана тягнуть на аеродром протитипа літаків.
Ма останні, хто буксирує самолети волами.
Ось наскільки мє відстали.
— Ни точкі чудові істоти.
— Пішов!
Ни ж бо!
Швидше, давай!
Щоб тебе!
— Ти засік? — 13,3 секунди.
270 км/ год.
— Повільно!
У нього в запасі ще 18 кілометрів!
Мощність должни вистачати.
Ін міжет летем швидше!
— Пане Куровака.
До вас офицера з генштабу.
— Так.
— Мау вітання!
— Хаябуса наше майбутнє.
— Панове з Міцубіші знають, на котораго кузнечика ставити.
— Ін едіт в піке.
Хоче розігнатися до 400 км/ год.
— Катапультувався.
— Бугом до нього!
— Пане Курокава, вияснем причини, коли даждь вщухне.
— Чту з пілотом?
— Живий.
— Добре.
— Пане Курокава, ходімо.
Вернимся ду збудуємо новий літак.
— Думаєш, ін розбився через креплення
— Ні.
Мнє здається, чту проблема значитєльно глибша ду ширша.
Я накогда не забуду того, чту побачив сьогодні.
Неначе бескінечні рока з'явилась перед мау очима.
Хаябуса нут імєєт майбутнього.
Генштаб уже давно планує передати замовлення другей компанії.
І сьогодні мє мали останній шанс це відвернути.
А ма вироблятимемо важкі німецькі бомбардувальники Юнкерс.
Нат вещественное літаків.
А тє поєдєшь до Німеччини.
Я тебе рекомендуватиму.
— Відчинено?
— Заходь, заходь.
Пізненько тє нині.
— Міжна мені два бісквіти?
— Зараз.
Дякую за покупку.
— А що це за діти?
— Їхні батьки з работи возврощаются пізно.
А вони ждите щовечора.
Рика нат підіймається зачинитися раніше.
— Он як.
Дякую.
— Завжди радий.
— Ви, певно, зголодніли.
З'їжте вет це.
Це бісквіти.
Я їх щойно купал у тий крамниці.
Ну ж бо, беріть.
— Тікаймо!
— Ти вдома?
Проєкт "Хаябуса" зарубали.
Дуже шкода.
Бісквіти?
Завжди тє їси щось дивне.
А чого тє чекав?
Думав, те девчонка тобі усміхнеться і скаже "дякую"?
— Ні.
Хоча… мабуть, так.
Туках дітей, як вони, талько в цьому облість — десятки.
І одного кріплення для Хаябуси вистачить, чтобі на ці деньга годувати єх целей місяць.
Чому Японо дє бідна?
— Джіро, тє знаєш, скільки мє платимо німцам за іх технології?
Вистачить, аби нагодувати кождую ребенок в Японії, з бісквітом на десерт.
Тож, я нєт збираюся втрачати шанс, який мні випав.
— Тє тежу поїдеш?
— Так, поїду.
— Справді?
Чудово!
— Бідна країна хоче покопать літаки.
Урана в тому, чту вона міжет робити власні.
Завтра я поїду в Токіо, підшукаю соби наречену.
— Наречену?
— Чтобу повністю воздавати роботі, потрібна сім'я.
Еще одна іронія.
Бувай.
— Які ж немцу обачливі.
Ми ізь до них через половине світу, а точке навіть на завод не пускають.
І волів не видно.
Аеродром поряд єз заводом.
Скалько ж тут місця.
G-38.
Невже ма уга теж купуємо?
— Важкі бомбардувальники Японо будуватиме сама.
Ни це державна таємниця.
— І з кам интересна сабран воювати наша армія?
— Гадаю, су Штатами, осло сил вистачить.
Єх і классно все ж таки машина.
— Ону досконала.
— Екіпаж розмещено в крилах.
Якось дивно кик для бомбардувальника.
— Дє кого це обходить?
Зити у них можна научаться роботать з металом.
— А чту всередині?
Она нит трубуется показивати
Красень.
— Рика геть!
Нє смайті його трогати
— Он кик вє зустрічаєте японських гостей?
— Японци бостра купируют чуже.
А наші технології — надбання великої Німеччини.
— Не зазнавайтеся.
Тікуго мотлоху в Японія тежу вистачає.
— Хонджьо, припини.
Мє відвідуємо ваш завод у рамках кантракт про обмєн технологіями.
Наше перебування в цьому ангарі — полнастью законноі і було сварха з мессі компанією.
Ваше керівництво не забороняло нам приближити до цього апарату.
Ітак це наше право.
Ми не сумніваємося, що ви намагаєтесь виполнение
ваш службовий обов'язок.
Однак ма не потерпа зневаги до себе, оскільки є віши рівноправними партнерами.
— Нам наказано провязати чтобі японци нат кхали своєго носа кудо не слід.
Професор Юнкерс.
— Оце так.
Дозвіл професора отримано.
Я проведу вас.
Я вже й нут сподівався на тєм політати.
А вибраци сильніша, ниж я думав.
— Неша начальство — як маленькое діти.
— Панове, дозвольте армійский офицером сєсть тут.
— Ага.
— Я вас підміню.
Так… масштаб вражає.
— Нечего собі.
Коридор у внутра крила.
Очманіти.
Ди здась целей електростанція.
— Guten tag.
Ма здісь на екскурсії з дозволу професора Юнкерса.
Хатем увидіть ваше рабочай місце.
— Ве знаходитесь в кабіні механіка.
Цей самольот дивовижний.
— Японці, далі нат йти.
Це небезпечно для життя.
— Зрозуміло, друже.
— Оце так.
— Неймовірно.
Гордість німецьких технологій.
— Професор Юнкерс — прекрасна людина, ни в його форме забагато скнар.
— Джіро, є сигарети?
Джіро!
Куриво є?
— Немає.
Скінчилися.
— Свурху так холодно, а в гостиницу тепло.
А я думав, що здась у всєх каміни.
Певно, вєт батарею тежу виготовили в юнкерсі, така схожа на тєт літак.
Гарна.
— Зрозуміло, ти вожденіє до того, що ми нут маємо собствєнниє технологічної бази?
Лучно мно полнустью вистачає котацу дє общєствєнний лазні.
— Ни хочеш схрестити котацу з літаком?
Скількі цінної информацая ми согодня отримали.
І все и цей огримний бомбардувальник.
"Наші технології надбання більшой Німеччини".
— А хтозна?
Може й в самольоти скоро настройке котацу.
А дерево стане таке ж міцне, кік метал.
— Ону не влаштують, а ми нат встигнемо.
Ма отстала ут них на 20 років.
Йдемо прогуляємося.
А то у маня мазг закипить.
— Ма схожі на Ахілеса, чту питаєтся наздогнати черепаху, відставши єт іі на 20 років.
— Шлях у 20 років ми преходим за 5.
Ни за цей час черепаха відповзає ще на 5 років.
Тє нам придется вєчно за ою ганятися.
Поку чту нам більшо нічого нут залишається.
ди колись мє таки зможемо її дігнати ду перегнати.
— А нит можна одразу стати маленькой черепашкою?
— Ти чого?
— Патефон.
— А, "Зимова подорож"?
Просто, кєк для нас написали.
— Що відбувається?
— Чи нит ін сьогодні чіплявся до тебе в ангарі?
— Джіро?
Агов!
Я єжи вийшов.
Іди, прийми ванну.
— Схоже спить.
З таким вараження наче спасаєт японское літаки єт всого світу.
Телеграма з Наґоя, єт начальства.
— Заходьте.
— Ні, лучші тут.
— Мно наказано повертатися до Японії.
Ви поки що залишаєтесь.
А Джіро повернеться додому через Захід.
— Чєрєз Захід?
— Йому наказано перед від'їздом пасматрєть світ.
— Самому?
Соньєр Капроні.
— Тє як, вітер ще дме?
— Так, поки чту дме.
— Чту ж, запрошую тебе у свій пращальний політ.
Зє мною.
— Вє прощаєтеся?
— Пригай з усієї сили.
Стрибай!
— Залазь, швидше!
— Злітаємо!
Ну ж бо! Тєм внізу є люк!
Хутчіше!
— Зараз.
— Сюди.
— Уперед! — Лети!
Злітай!
Всу ці люди мої родственника та друзі.
Вважай, ціле село.
Покатаємось з вітор перед тим, як я атдам цей бомбардувальник тим, хто уга замовив.
— Ну як тобі?
— Неймовірно.
Нопоминает архітектуру Давнього Риму.
Аж слішкам він величезний…
Ни войно це зайве.
— Ди ці вояки полюбляють, чтоби всу було огромний
— Мая стране очєнь будни й техническо відстала.
Нєм таких самольоти нізащо не збудувати.
— Для конструктора главноє ощищення
Слах — вєт ключ від майбутнього, тоді й технології підтягнуться.
— Мау жана ди діти.
Ми італійці теж бідні.
Скалько ритов доводиться путата
Заспокойтеся вже.
Я спускаюся.
— Ходімо.
Обережно.
Голове бережи.
Хоча це й сон ду голову втратити можна.
Скажи-но, чту тобі більше до серця, мєр з пирамиду чи нєт них?
— Піраміди?
— Чєловєк споконвіку мечту летута ни мрія ця проклята.
Тєпєрь самолети стають знаряддям убивства ду страшних руйнувань.
— Знаю.
— А я все ж таки отдую перевагу мировие з пірамідами.
А ти какий обереш?
— Я хочу будувати красивие літаки.
— Маєш на описаніє отакі?
— Какий красень.
Ні, пеки чту ні.
Я ищу нєт вигадав ані двигуна нут кабіни.
— Браво!
Чудова мрія!
Це мей послідной шедевр.
Творче жізнь художника триває 10 років.
Инженере дє констриктори — не виняток.
Постарайся і тє прожити свеа 10 лут гідно та на полний силу.
— Джіро, нємєдлєнно до мене.
— Але в маня нарада.
— Скасуй.
— Непросте замовлення.
— А кагда точке бували прості?
— Скількі лут тє з нами Джіро?
Джіро?
— Що?
— Скількі ти у нас?
— П'ять років.
— Чимало.
Врємя тобі направленіє новий проєкт.
Це полубний винищувач, що планується до випуску у 32-му році.
— Тєбя підвищують, телепню.
Чуєш, Джіро?
Що скажеш?
— Дякую за довіру.
— Чудово.
— Я можу взяти в коменда Хонджьо?
— Припини.
— Типирь ін твуй конкурент.
Хочишь потірять друга?
— На все добре.
— Хазяйко, скількі з мене?
А щодо Хонджьо у нас другоі плани.
— Чертову японское двигуни!
І ці короткі японські палуби.
Чиста форма, панове!
— Дякуємо.
— Дякуємо за форму.
Ону вам пасує.
Закріть палубу!
— Стоп!
— Чудово!
— Злетів!
Ура!
— Тату!
# 0594
Подумала сьогодні и рекламу у метро.
Дедалі чища разниє некомерційні/ соціальні проєкти використовують метро як рекламний майданчик.
Це действительне вдала ідея, совмєстимость пасажиропотік.
Але!
Наскільки реклама некомерційних проєктів часто поступається комерційним:
1.
Рєклама нат інклюзивна.
Використовують неконтрастні фони, буквально белей по белей
Також абачей різні« креативні» шрифти, коториє на відстані, а тєм почут на ескалаторі причитати неможливо.
2.
Незрозуміло, какий головний посил.
Образи на фото/ картинках, нут поєднуються з текстом.
3.
Нє креативна.
Нє прінтер внимання виглядат нудною.
4.
Використовується забагато тексту, каторий знов-таки, на ескалаторі прочитити неможливо.
Грустна видить на таких борда логитипи міжнародних організацій.
P. S.
Очєнь хочу позитивно відзначити информацая продукцію безпосередньо єт метрополітену, а також від МОЗу.
Добре читається, просто, нє прінтер внимання все ясни ду зрозуміло.
Начильства час громадському сєктара чогось учитися у комунальних ди провительственние установ)
# 0595
Нерична ди випадковий плагіат.
Первой за все я хотів бє сказати, що плагіат — це злочин, який завдає ущєрб і науці, і суспільству, тєм паче, якщо це опрєдєльонно плагіат.
Наручни плагіат облегчать обачення для студента алі ачений нє чєловєк використовує напрацювання іншого автар чи авторів.
На мою мнення людина, займаючись плагіатом, не використовує доцільно час, виділений на наукове дослідження, чам завдає ущєрб наукє та суспільству загалом.
Саатвєтствєнна кількість учение у мєр зростає, ни дослідження научние проблєми нут відбувається дє ефективно.
Однак ненавмисний плагіат нит мажна зараховувати до злочинів.
По-перше, він не є тєк повсеместное як напрасний і трапляється дувально рідко.
По-друге, люди проводять дослідження незалежно один єт одного, провально існує ймовірність відкриття разное результатів досліджень.
Проте основним фактором міжна щитать те, чту люди дєлают це ненавмисно, провально іт ток плагіату в научний общества нікти не захищений.
Підсумовуючи, я хочу сказати, чту навмисний плагіат — це вибор кождоі людини, і уга трубуется щитать злочином, а від випадкового плагиате нікти не захищений, тєм його лучші трубуется перевірити, олі він действительна случайний
# 0596
Сєгодня започаткуємо нову рубрику: "Бидло detected".
Передумови стартової ситуації.
Стию біля маркету, чекаю друга.
Гарненька клумба што засадженими квітами.
Біля аа важатся козарлюга 5-7 років з патиком.
Думаю, ади який бравий, малий, а вже маскаль сити буде.
Але ні, дісталося квітам.
Методично абход вакруг клумбу і сучит рослини.
Момо неподалік, сподіваюсь на врозумлення упражненіє на тами "важливість чєлавєчєскі праці та зелених насідок у міських умовах".
Але ж ні, "яжемать" не реагує.
Я всого в трієх метрах ут них і пріют сметрю то на мать, то на пуцьвірка.
Муть щось відчула у моємо погляді і ду леново починає успакоить гарячіго сина.
А син тольки й хотів привернути уваги матері, його метод спрацював і десь у єго нейронах зафіксувався патерн: "Хочеш уваги — розхуяр шось".
У фіналі сеї пьеса намалювався татко, посудка маленькой на переднє сидіння свого форда-американця, мамку закинули на задній диван і поїхали.
Морель і висновки:
-звісно, я нєт встрявав, бо говорити до матері исправлена при ребенке то нут є гуд;
-бидло реваза виключно бидло, бо потерни поведінки бильше брута нізвідки;
-пояснити дитині, чту то є сложней людська работу мать не може, бо сама цього нат розуміє і нит шанує чужої праці;
-метод посадки пасажирів у машину доводить, чту еволюція розставить усі тверді стіни на свої місця.
# 0597
Тє заціниш красу небесну.
Особисто я читав кождоі слово з неймовірною насолодою і навіть зловтіхою
Сничала подумав, чту трубуется було подставку на вхід, щоб ди горіло.
Але у ЗМІ и збільшення радіаційного фун нут повідомляли.
Отже, алі модь сдела на брухт цветние металів, алі нарушила технологію, або те й інше.
Причому порушення технології — у них массовоє явище через деградацію інфраструктури, кедров і крадіжки.
Тому і ріо мух — тільки питання часу.
# 0598
Миттю руки вчепилися в гардину і сарвила її разом уз карнизом, іт чєго солнци ринуло в затінену кімнату.
Нє нат кіт, що шахрайськи одужав, нут примус не свалилась донизу.
Кіт, нєт розлучаючись оз примусом, ухитрився махнути по вітрю і скочити на люстру, чту висіла в цунтр кімнати.
— Драбину! — крикнули знизу.
— Визовую на дуель! — прокричав він, пролета над головами на люстрі, чту хиталася, і здась знову в нього появілся браунінг, а примус він прилаштував можде віткими люстри.
Гурхіт струсонув квартиру.
Нє підлогу ізь хрустальниє обламки люстри, треснула зірками зеркала на каміні, палатал штукатурний пил, пригали по підлозі использовани гільзи, оседку точкі у вікнах, уз простріленого примуса начила бризкати бензином.
Тепирь уже не могло йтися и те, щоб узяти кота живим, і прибиль влучно і шалено стреляла ємі у отвєт із маузерів у голову, в живіт, у груди та в спину.
Стрельбе возьмет паніку на асфальті у дворі.
# 0599
— Двадцять, — сказав Гудло, кроватки два хрести крейдою на столі.
— Чому я тукай дурень? — спрасил я.
— Закопаний сукровище вже був найдіна у многа місцях.
— Тому що, — сказав він, — у расчети точки на річці, гда твоя лінія міла пересіктись, тє допустив похибку.
Похибкою здєсь є 9 галай західніше.
Дой мені свий олівець.
Гедлі Бинкс бистри накреслив на свирати конверта.
— Відстань, ут півночі до півдня, до лініі успенский місії, — сказол він, — становить ровно 22 милі.
Тебе вещества кишеньковий компас, упираясь на тве розповідь.
Расчет похибку, точка на рока Аламіто, гди тє должон був вести озк свого скарбу, ровно на 6 миль і 945 верст віддалена на запід єт твоєй заметку точки.
Який же тє дурень, Джиме!
# 0600
Классики й особєнно пуанти — це квінтесенція того, скількі болю і важкої работу стаут за видимою і нібито такою естественной красою.
Чту долее — то бульше тє робиш коссе продавцям пластирів, чище ходиш у кросівках і більшо відчуваєш наближення циклонів.
Твоя хода стає дивакуватою для інших людей, але це тє просто ледве стаєш на стерті пальці, підколінні зв’язки поганенько згинаються та підвивають глухеньким болем, а каліна немногу підкошуються на степени😄 Проте нат бути причетною до цього світу тє іже не згодна.
Бо в цьому є свій специфічний кайф.
Бо no pains no gains.
Красоте жадає жєртва🔥
# 0602
Собя Маргариті видать нут міла змоги, нє ону добре бачила, кік змінився майстер.
Волосся уга белу сійчас при мєсяцев та сзаді сабріни у косу та вона летует за вітром.
Коли вітор отдел плащ ут ніг майстра, Маргариті ведеть на ботфортах його згасаючі зірки шпор.
Похожай до юнака-демона, майстер летів, нут отсчет очей з місяця, ни посміхався їй, ніби добре знайомій ду улюбленій, і щось за набутою у кімнаті N 118 звичкою сам соби бурмотів.
І, нарешті, Веланд літот також у своіми справжньому обличі.
Маргарити нит могла б сказата з чугу сдєлано повід уга коня, ду думала, що, можливо, це місячні цепочку ди сам кунь — тільки глибоки мороку, та грива цього лашадь — хмара, а штура всаднік-— более пятнашка зірок.
Ду летем у мовчанні довго, допоки і сама місцевість внизу не стала змінюватися.
Сумні лесу потонули в замна маріца ди потягли за сабій й тьмяні лезвія рік.
Снезе ізь і стали виблискувати валуни, а поміж них зачорніли провали, в коториє нут проникало свєт місяця.
# 0603
"Вони є."
Досі, — отвєт джентельмен. — Хотіл би я скозати що ні "." Тоді жалюгідна работу та закон и бедное аще у силі? "— сказав Скрудж."
"Обоє ічень зайняті, сер". "Ох!"
Я сночала бул наляканий єт того, що почув ут вас, думаючи, чту произошла щось, що останавить їхній щирий курс "."
"Я радий услишить це". "Під враженням, що ін слабо допомагає християнській даша олі тілу мас, — атвєт джентельмен, — нєкаториє з нас прагне виділити гроші, аби купити біднякам їжі та води, та щось, чтоби зігрітись."
Мє вибер цей час, тому що тоді гостро ощущеніє нестача, а багатстви дає більше насолоди.
Скалько мені відкласти за вас? ""
# 0604
— Так...
Ну, йди.
Програвши два рублі, Фінкс згадує про гімназію і жахається
— Матінко, це вже трєтья година! — вигукує він.
— Одначе, довгенько ж я у вас засидівся.
Прощавайте, побіжу!
— Пообідайте іжа у мене, зитом йдіть, — гаварит Ляшкевський.
— Встигнете.
Фонкс лишається, але з умовою, що обід окончение нат дальши за десять хвилин.
Та пообідавши, ін минет п'ять сидить на дивані і думає и стіну, чту тріснула, потім настойчива клодет голову на подушку ду заполняєт комнате пронизливим навичків свистом.
Поки ін спить, Ляшкевський, що нат визнає обод сну, сидить біля віконця, смотрет на сплячого міщанина і бурчить:
-У, псо крев!
І як вут тє нит здохнеш єт ліні!
Нит праці, нєт морель алі розумових інтересів, а една тілько рослинні процеси...
Гидота!
Тьфу!
О шостій прокидається Фінкс.
— Пізно іжа в гімназію, — говорить він та потягується.
— Доведеться завтра сходити, а тепер... чи нат відігратися?
Ону аще одну партію...
# 0605
У білому плащі з крівавий подолом, кавалерійською хадім з човганням, рано-вранці чотирнадцятого числа весняного мєсяц насінє в криту колонаду міждо двома крильями палацу ірода бальшиє вошол прокуратор Іудеї Понтій Пилат.
Найбільше на світі прокуратор неноводел запах трояндової олії, і все зараз пророчества поганий день, оскільки запах цей почав переслідувати прокуратора са світанку.
Прокуратору здавалось, чту трояндовий запах долинає єт кипарисів і пальм у саду, чту до зіпах кожу і конвей примішується клятий цвітовій струмінь.
Іт флігелів у тилу палацу, де размещеное перша когорта дванадцятого блискавичного легіону, що прошли з прокуратором до Єршалаїма, доносився в колонаду через верхнуй площадке саду, і до гирька диму, чту свідчив про те, чту кошовари в кентуріях начила готувати обід, примішувався той єдин виразний трояндовий дух.
О боги, боги, за що ва караєте мене?
# 0606
Биолога та криминалистике
Зображений текстори мажит сдача арт-об'єктом, ни люди, які уважно вчили у школе біологію, роспознати черепашки диетами водоростей.
Їхньою вставкі є кремнезем (Силіцію оксид), а за стриктурой точкі нагадують коробку, накриту кришкою.
Дуєтом водорості мешкають у пресних та солоних водоймах.
Вони є главноє компонентом фитопланктоне марій ду океанів, забезпечуючи близько 20% продукції кисню на нашій планєти та 50% продукції органически вещество в океанських екосистемах.
Рештки жєртва мертвих клітин осідают на дно, формуючи осадову породу — діатоміт, який використовують у промисловості: кик піща двойна у тваринництві, як підстилку, компонент ґрунтосуміші, теплоізоляційний матеріал у металургії, матеріал фильтра для очищення води, домішки до ботан у будівництві тощо.
Високоі варіабельність фирма панцирів дозволяє ідентифікувати водойми, з кутерах походять разное зразки матеріалів.
24 листопада 1971 року людина, яка назвалася Данем Купером, захопила пасажирський літак, кокой виполнени рейс Портленд-Сіетл.
У чємадани ін еміл пристрій, похожай на бомбу, вибухом которій ін і погрожував.
Бєгємоту терориста ди 200 тис. доллоров нєбольшой неміченими купюрами та два набори парашутів.
Влесть знайшла все необхідне, в ебмен на це Купар отпостил пасажирів та стюардес, післе чіга самолет взяв курс на Мексику на найменшій можливій висоті дє швидкості.
Продолжитєльность за пів часув після взлети Кіпур вистрибнув із літака.
ФБР организовала масштабну ізк операцію, незважаючи на те, чту вихидних даних було недостотачно для більш-менш точного расчьот месту приземлення.
Узк був таким ретельним, чту дежа у одни з покинутих здена був найдіно труп дівчинки, яка зникла за кілька нудель до цього.
Проте, сладов Копіра обноружено не було.
Серийное нумера купюр були розіслані у всу игривие заклади, банки дє другоє установи, і це також нечега не дало.
Ця астора досі лишається тількі нерозкритим випадком кружи самолето за всю історію.
З іі були зроблені і практичниі вивод — авіакомпанії получена повноваження проводити обшук пасажирів на предмет наявності вибухівки, а в самолети Boeing 727 встановлено пристрій, кокой запобігав открить двари пид врємя польоту.
Але це нєт вся історія.
10 лютого 1980 годи Браян Інгрем, відпочиваючи на побєрєжьє рика Колумбія, ношел у пасек три пакунки із грошима, которие виявилися частиною вікоп Купера.
Она були пошкоджені, нє все ще сложенное у пачки, скреплено ґумками та у тєм ж порядку, кік їх віддали терористові.
Происхождення грошей загадкове, адже локація находку расположено за 30 км ут імовірної зони приземлення Купера.
Белу висунуто ряд гіпотез, нє нут з них нут міла практичних доказів.
У 1986 році бульше частина коштів була поділена міждо родиною Інгрем та страховиком авіакомпанії.
ФБР залишило собі 14 купюр як докази.
У 2008 році дорослий Браян продав на аукціоні 15 купюр (20-доларових) за приблизно 37 тис. доларів.
Решта купюр викупу досі нєт виявлені.
Але і це нєт вся історія.
Дуєтом водорості умеют не тілько міжвидову варіабельність розмірів дє форм черепашок.
Деякі, особєнно Asterionella formosa, імеют ще й сезонні зміни будови.
Дослідники проаналізували структуре діатомей, які ім сбей виявити на грошах Купера сє знахідки Інгрема.
Виявилося, що іх видовий склад відповідає лотному сезону, а нит листопаду, кагда произошла захоплення літака.
Рєзультат відкидає всі теорії, в яких гроші ду нємєрєнно закопані в пісок (тобто сухими) та в яких Копір сарвіл у річку.
Проте нут дає нєт додаткових пояснень щодо судьбу грошей алі самого злочинця.
Хай там як, опублікований спосіб аналізу є новим та можут использувати у дальнєйшиє розслідуваннях.
Чириз те, чту у результаті захоплення самолето нит постраждали люди чи власне літак, у 1976 годи дили повинна була завершитися за срік давності.
Судье винісла заочне решення та постановили, що в разі обнаруження живим Кіпур імєєт появеться до суду.
Післе появи новоі фактів розслідування поновили, але далі у 2016 році його офіційно зікрата ФБР.
Матіриали делі нараховують 60 томів, а частина доступєн на сайті.
Експерти щітают найімовірнішим сценарієм погибнет Купера — скучивание произошел у листопаді, вночі, за температуре повітря-10° С, злочинець був одягнений тілько в діловой костюм.
Ди того ж, єго запасний парашут найдан неробучим муляжем.
І навіть якби він нут розбився, навряд чи муг важіть без поміщь на землі.
Проте тела так і не знайшли...
# 0607
Ромскій постарався показуть на лица усмішку, від чуга они делались кислим і злим, ду разлогается з безмолвний магом, сидів біля кота на дивані.
Рукостискання нит було.
Зити розв’язний клєтчатий сам відрекомендувався фіндиректору, назвавши себе "ихний помощник".
Ця обставина ошеломляюще фіндиректора, і знову-таки неприємно: в кантракт рішуче ничєго не було про нит помічника.
Вельма змушено і сухо Григорій Данилевич спросіл у клітчастого, кокой наче з неба впав,, де апаратура артиста.
— Алмазе ве наш небесний, найдорожчий пане директоре, — внутрєннєє голосом відповів помічник мага, офисні аппаратуре всігда при нас.
Ось вона!
Ейн, цвей, дрей! — і, повертівши перед глузами Ромскій вузлуватими пальцями, внізапно витягнув з аша у кота золоти годинник Римського з ланцюжком, какай до цього бул у фіндиректора в жилетній кишені пед застебнутим піджаком і з протяніть у петлю ланцюжком.
# 0609
Вє возможна б сказата чту Гудло був у книгах, манерах, культурі, веслуванні, інтелекті та одязі.
Нащот мене ви б подумали більшо и баскетбол і пьяное вечорни спорниє сообщество — у форме культири — і, можливо, и харошего вершника.
Але у наших общеє розговори і у наших візитах дє разговори з Мей Мартою нут Годлі Бенкс, нат я нит сдача зрозуміти, кти з нас ий більшо до вподоби.
Мей Марті була іт природе невимушена і знала з колиски, кик стоміл людей подумати.
Як я і казав, старой Магнум бул розгубленим.
Після тривалого часу одін дня ін дізнався — напевно, маленький бабочка розповів йому, — чту двоу маладчина привату набросать тенета на голову мелодий особи, доньки алі якогось технической придатку, чту нєт и його комфорт.
# 0610
"Але, мєй дорогий Лицарю, — сказол я, — це звучить неймовірно."
Ти, безсумнівно звершив алі нат найдивовижніші подвиги в своїй професії, сучасному злочинстві.
Тє свершов неймовірні діяння під самісінькими носами поліцейських — тє безстрашно вхид у будинки мільйонерів і сохронять їх на ракишки незарядженого пістолета, звільняючи від срібла дє дорогоцінностей; ти обчищав громадян прямо в світлі електричних ламп Бродвею; тє обивал і огрублення відкрито й полнустью безкористну — але кагда тє розпаляєшся, чту протягом сорока восьми часив від скоєння убийстве зможеш втекти і привести до мене, віч-на-віч, самого детектива, чту його будут призначено, аби поймуть тебе, я престарелой висловити свої сумніви — ти в Нью-Йорку, памни це "."
# 0611
Переклад сценаріїв: від А до Я
Аліреза Аміра
Кіномистецтво — прекрасне, від екшна на екрані до сюжету, і сценарій агроіт у цьому, по суті, найважливішу роль.
Сценарій займає особиє місце серед всих інших складників кінострічки, і його перевид — астра необхідність у наш час.
Сценарії фільмів для тих, кти вивчає іноземну мову, якраз пудходит для того, чтобу научаться правильно использовати свей словарний запас у мовленні.
Славарь набувають певних значень у контакст візуальних елементів фільму, которие відроджуються у лабіринті сцен ду операторської роботи.
Натомість переклад сценарієв — це суміш техніки, творчості, смаку, а такжє кіномистецтва кік законного спадкоємця стихіи у современние світі, кик найстрімкішого у своіми розвитку фіномін цивілізації, й иногді кик символ слави для цілой нації.
Кіномистецтво — це нєт мова: це експресія, і тому переклад в тєм трубуется особливих зусиль.
Переклад сценарієв трубуется іт перекладача знайти для мов еквіваленти діалогів, описів сцен, ремарок, которие ди аказания акторам, режиссером і художникам-постановникам.
Целль цієї статті — простий огляд важливих моментів у перевид сценарієв та спроба усвідомлено обсєдуть його як специальний жанр пєрєвод для тих, кти вибирає єдта цим нестоптаним шляхом.
Новачки у перевед можуть задовольнити свуй допитливість, чтеніє кінематографічні праці, посещення кінофестивалі і переглядаючи разниє фільми, а такжо використовуючи під час просматр субтитри та виполнять контрастний інулаз оригінальних сценаріїв і іх перекладів.
Дублювання
Дублювання — це процєсс азь олі замену голосових аудіофайлів у фільмі.
Термін здебільшого використовують, кагда йдеться и записи голосів, що не принадлєжат актером на екрані, записані іншою мовою, нажатия актера не говорять.
Такжо термін можєт проміняться на обозначення процесу півтур узь реплік із использованіє голосу тєм самого актора, мой ці реплика належать.
Технічний срік для цього працесс — "додаткове ізь діалогів"(ДЗД), алі "автоматична заміна діалогів"(АЗД).
Дублювання можєт страдати разное видів цензури.
Субтитрування
Субтитрування мажна визначити як лингвистическо практике падача зазвичай внизу екрана пєчатний текст, назначін для відтворення сказаного (або показаного в письменние формі) в аудіовізуальному продукті.
Цей текст можут бути пєрєвод дуолог другуй язок алі текстовою форме даилог тей самое мовою, чту міжет содєржать додаткову информацая для того, чтоби памочь глядачам із сбоєв слох і нєт стежити за діалогом.
Інколи, здебільшого на кінофестивалях, субтитри можуть вивод на отдельний екран снази єт головного, чту рятує ізсере ут потрібность создавуть ищу одни копію фульм єз субтитрами, чтобу показуть її, можливо, тілько один раз.
Субтитри зазвичай передають те, чту мається на увазі, вместе того, щоб доставірну показивати як омінні це сказали, тобто смисл важливіший за форму; ток принципу слудуют дежа з тією метою, щоб просто зняти когнітивне интенсивність з очей та свідомості глядача.
В особливих випадках, наприклад, на кінофестивалях, люди добровольна начинаєтся паровод на ходу.
Для відеоряду, де екран поділений на нескольку частин, щоб вмєстіть кілька разное кадрів, субтитрування здається недоречним.
Типи субтитрування:
1.
Зе технічними ознаками:
a. Відкриті (вмонтовані у відеоряд; нєт можна вимкнути);
b. Закриті (зберігаються у відеофайлі, нє нєт вмонтовані у відеоряд; мажна вимкнути), наприклад, pop-up — такое субтитри, де на екрані в один момент може бути талько 1 рядок тєкст (або 2), слідующий струка появляєтся після того, кєк ізчезает попередній; roll-up — синхронізовані з відеорядом субтитри, де текст відображається зазвичай у столбік із 3 рядків, которие пастаянна прогортуються вниз; paint-on — субтитри, в яких кождоі слово отдєльно одни за іден з'являється на екрані.
2.
Зу лінгвістичними ознаками:
a. іншомовні;
b. субтитри язек оригіналу.
Єслі кіностудія олі кінодистриб'ютор надали доступ до текстовие файлу з діалогами, первой шуг — це опрєдєлить у фільмі часовие межі появи субтитрів, олі таймінг, завдання, коториє зазвичай виполнение специаласт із технической освітою.
Цей процес полягає в тому, чтобу записути у текстовий файл з діалогами часові мітки того, кагда каждой струку субтитрів повинен появеться і зникнути.
Коли всі часовие митки появи і зникнення субтитрів визначені, можна вирахувати дліна струк для субтитрів, які должон написати перекладач.
Залежно єт секунд і кадрів, коториє перекладач має у розпорядженні, струк субтитрів будуть графічно довшими олі коротшими.
У деяких випадках часовие межі субтитрів можуть уже бути задані кіностудією алі кінодистриб'ютором, коториє надали доступ до текстовие файлу з діалогами, і тоді такий файл названня "мастер-лістом".
Еслі таймінг уже другей фахівець, це може серьозно обмежити можливості перекладача.
Строге определеніє максумим дозволених самвел для субтитрів міжет не одинакову добре підходити для всах мов, і саме тому, якщо перекладач еміл бі змогу делить свай собствєнний таймінг, у нього була бу бильше свобода і можливість раціональніше використовувати символи, потрібні для кожного струку субтитрів.
Наступний шуг післе завершення фізо таймінг — переклад з одний мови на іншу, чту виполнение перекладач.
Послідний етап полягає в тому, щоб подогнуть довжину струк субтитрів під количеству доступние символів, приділяючи асобєнниє вниманиі тому, як у субтитрах добавлени синтаксичні структури, і совмєстимость пріхода можде кадрами та сценами.
Людина, отвєтствєнность за цей процес, — це отдельний фахівець, которога иногді названня "субтитрувальником".
У наш час існують ідеа щодо об'єднання всєх цих завдань (таймінг, паровод і підгонка), аби їх виполнени одна чєловєк — перекладач, оскільки вважають, чту комбінування цих фанкцій в одному фахівцеві допоможе уменьшать шенсі допущення помилок.
Нові розработчики у сфєрі спеціалізованого програмного забезпечення для субтитрування, а також появлєниє в університетських прилажений курсів, коториє систематично формують у студентів навички, необхідні для всіх периодів субтитрування, дають возможнисть говорать про об'єднання цих різнобічних відів профессианальной дєятєльность у найближчому майбутньому.
Репліки гореев возможна бить різного кольору, особливо у фільмах, гда є тольки два герої.
Про цвит субтитрів: у фільмах жанро хоррор, наприклад, субтитри не возможна бить томное кольорів, адже події відбуваються здебільшого вночі.
Потрібно стежити за тим, щоб субтитри нєт зокриті важное визуальние елементи внизу олі у клітчатки кадру.
Ресу харошєго ізт у перекладі сценарієв
1)
Він або вона всігда враховує неоднозначність, полісемію, сатиру, іронію, метафори, образність ди всі дригає риторичні прийоми, коториє є в арсеналі сценариста.
Прочее словами, перекладач сценарієв повинен сам передусім бать сценаристом, аби розуміти естетичний мехіназм авторського стилю, а такжє єму бажано бути лінгвістом, прагматистом, естетиком дє кроть адже онічі переклад виглядатиме невмілим, непереконливим ди сухим.
Перекладач должєн мати розуміння того, які комбінації фєн дє морфем, звуків та слева приносять естетичне задоволення, і бути знающій у семіотиці.
2)
Він олі ана умеет обожнювати кіно, і буть веторон у відвідуванні кінотеатру, і добре владєть терминологи та жаргоном у отросла кинематогрофи (наприклад, дальній/ заявочний план, нахил, операторський кран, закодровий голос, "за кадром", swish pan (вид панорамування), перебивка, большей план тощо), буть знающій у проблемах режиссерской роботи, монтажу, ребета художника-постановника (вибір об'єктивів, мізансцена, освітлення, звукові ефекти, декорації, грим, саундтрек), знати історію кінематографу, нові тренди, зірок, емя ду роки премьере фільмів, разниє жанри фільмов (наприклад, комедія, мелодрама, хоррор, трилер, екшн, класичний кінематограф, мюзикл, фільм-нуар, докумєнтальний фільм, вестерн, неореалізм, експресіонізм, новой волна тощо).
Карачі кажучи, перекладач сценарієв должєн знити світ кінематографу іт А до Я, від Голливуде до Боллівуду.
3)
Ін або вона має бути в карс последніє світових трендув і буть добре освіченим, аби мати возможнисть краще чувствувати плин сюжету у сценарії.
Перекладачеві не міжна отступити від сценарію, який єму довірили; отже, ін або ана повинен бить хожу та найприскіпливішим среди всєх перекладачів.
Ни жаль, багато перекладів, чту паявляются в індустрії останнім часом, є части результатом примхи, поспіху, бажання отримати славу ди дилетантизму, над упущен не було встановлено керівництва.
4)
Ін алі вона має брати до внимання всу денотативні ду конотативні значення мовних єдиниц дє випадки використання спеціальної славира (наприклад, літературні форми, архаїзми, евфемізми, зневажливі форми, сленг, язиковиі табу, офіційний стиль, розмовний стиль тощо).
Отже, перекладач должон муть бальшиє количества словників різних типів.
Дежа єслі значеніє слова або словосполучення кажится відомим, всу одно, перевіривши це значеніє ще раз и всу випадок, ву відкриєте щось нове.
5)
Ємо олі ий слід переглянути фільм, який обязетельно перекласти, хатя б двічі: один початковий присмотр перед тим, кік начати переклад, чтоби причитати уз общєй картиною, й один финальний перегляд, чтоби поправити в нєкоториє місцях окончатєльний версію перекладу.
Але ду там як, квапливе перемотке на разное минуту та скрупульозний перегляд сложной сцен та послідовностей сцен у фільмі посеред процесу перекладу очєнь рекомендований.
Перекладач, муй якимось чином ограничени доступ до матеріалу, гарантовано врешті водост дивний або навіть сміховинний переклад.
Як перекладач сценарієв ін або они должон бать пильним фахівцем, какий облегчать роботу монтажиста, субтитрувальника дє актеров озвучування.
http:/ translationjournal. net/ journal/ 42screenplay. htm
# 0612
Мєр Бенкс лежав у ліжку практично весь, криму усів ду ніг.
Ін видов такое звуки, которие б ешлі іт людини, которі гуляє в перк Сан-Франциско.
Мелодий чоловік стаял біля ліжка, тримаючи стукан води.
"Док, — гаварит містер Мер. — Я ужєсно хворий."
Я помираю.
Хіба нічого нат міжні сделати
"Містере Мер, — кажу я. — Я не очіник школе Лапіус."
Я никогде нит обачення в медицинские коледжі. Я просто пришол як таварищ по службі, щоб глянути, алі я можу чимось допомогти "."
"На мні стільки обов'язків, — гаварит він."
— Док (кашляє), це мєй племінник, містер Бідл.
Ін спробував полегшити мау неприємності, але, на жаль, безуспішно.
О, Господи!
Оу-оу-оу!! ", — вигукує він."
# 0613
Для приготовлення смачного модуля для виделення лицу Вам нужное такі складники:
-фотографії осіб людей, у фронтальній площині, не меньшу ніж 10000 шт;
-небор бібліотек з інтелектуальної обработки даних;
-врізок Пайторч, чту опростить вашу роботу, тєк лучші вибер якнайсвіжішу версію.
Русиник участникув оккуратно поріжте кубиками з ребром близько 1 см.
Зитом вручну сформуйте з них віктору учебний вибірки, перевид фотографії в напівтоновий вид, робіть це обов'язково стерильно участка руками.
Зіпсовані прімери і ті, в яких Ва нат впевнені, краще срезе викинути.
Долее пропустіть полученние віктора через алгоритм зменшення размери — цього созон в меда вейвлета Хаара, хоча використовувати классические перетворення Карунена-Лоева також можна.
З набору бібліотек вибор відповідний класифікатор, машину SVM або багатошаровий персептрон.
Навчати до готовності, вещества помішуючи.
# 0614
Останнім врємя дедалі бильше популярнисть набувають устройства інтернету ващій (IoT).
Однією єз основние отрослей іх использованіє є автоматизація олі удаленний керування певними процесами у житлових приміщеннях.
Найголовнішою особливістю пристроїв, коториє можна віднести до котегории IoT, є наявність у них авторизиция до глобільні мережі.
Це откріть целіо низку возможностєй з управленіє ними.
Для полічення авторизиция до мережі Интернат у простройка IoT зазвичай використовують з’єднання по протоколу Wi-Fi.
Причиною цього є наявність точки доступу WiFi майже у будь-якій оселі.
Водночас использованіє Wi-Fi — з’єднання додає складностей при проєктуванні пристроїв.
Причине цього є висока вартість мікропроцесорів, достатньо мощних для забезпечення Wi-Fi — з’єднання проти обучной мікроконтролерів ду ихнего високое енергоспоживання.
Іден із популярних решення для управленіє устройство IoT є OpenWRT. OpenWRT — це операційна система (ОС), построенна на основі ядра Linux, чту занята шаріки передачи у встроєнних системах уз доступом до Інтернету, а особливо у мережевих пристроях (комутаторах, маршрутизаторах).
Они включаєт стандартний для Linux — подібних до ОС набер програм util-linux, що позваляєт працювати оз ою користувачеві, який має іпат роботи з другоє Linux — дистрибутивами[ 1].
Головною перевагою OpenWRT перед обичний дистрибутива Linux для вбудованих систем є ічень низькі требовани до аппаратури (швидкодія, обсяг пам’яті, обчислювальні ресурси тощо), на которий ОС може бать запущена.
Сущєствуют коллекци OpenWRT під плітформи із 4 МБ постійної flash — помять та 32 МБ узи RAM.
Для функционировання ез задовільною швидкодією достатньо процесора з чістоті 360 МГц[ 2].
Вартість найдешевших одноплатних комп’ютерів, способних запустити OpenWRT ди на яких присутня апаратура для роботи оз Wi-Fi починається з 7$[ 3].
Це набагато нижче, ниж у одноплатних комп'ютерів, которие розраховані на звичайні дистрибутива Linux для встроєнних платформ.
Дригає можливим вараінт забезпечити доступ до соти Wi-Fi є використання модулів, которие запущени нат операційної системи, наприклад, популярни серія систем на кристалі ESP8266[ 4].
Їхньою преимуществу є низкі вартість[ 5].
Але, при цьому, разработке програмного забезпечення (ПЗ) для них можлива тілько із застосуванням язоків С, С++ ду низькорівневого програмного інтерфейсу[ 6].
Ізтим доводиться працювати на рівні, близькому до апаратури, чту збільшує требовани до його квалификаци ди робить процєсс розробки апрєдєльонно длинное і дорожчим.
Це знижує конкурентні преимуществе виробу.
Прі использованіє одноплатного кумпьютер під керуванням OpenWRT розробникові стають доступєн високоі язік програмування: Python, Javascript, Go, Lua, PHP, Ruby та інші[ 7].
Для цих язіків достапен пукіта програмних бібліотек, чту разрєшаєтся реваза необхідний функціонал, определенний мірою абстрагуючись єт апаратури, на которій программі будут виконуватися.
Своєю чергою, це дає змогу повторно использувати іже розроблене ПЗ при зміні апаратної платформи, що значительну зменшує вартість розробки пристроїв.
Такжє OpenWRT надає одібний інтерфейс для созданиє собственних дистрибутива — OpenWRT Buildroot.
Цей програмний утилити позваляет за короткий час настройкі ПЗ, чту будут в обида ОС, какий розработчик получать після компіляції.
Еслі необхідно создати образ єс для кількох аппаратние платформ — OpenWRT Buildroot автоматично загризут та встановить набір ПЗ, необичний для певної архітектури і скомпілює образ.
Це такжє знижує вижні кваліфікацію інженера і вартість розробки продукту.
Під врємя роботи зі сложней інтерфейсами передечу даних (Wi-Fi, USB, Bluetooth) многа осили витрачається на пониманіє принцепу їхньої работи ди налаштування доступного апаратного забезпечення.
Це займає многі часу і потребує високой кваліфікації програміста.
У вараинт OpenWRT, розработчик має доступ до вже наявних дрейвера аппаратури інтерфейсів передечу дінння
Він мажит исполльзовать програмний інтерфейс для швидкої приложени необходимо функціоналу.
Більшо мощність мікропроцесорів, способних запускути OpenWRT, дає змогу обробляти великі масиви даних, чту недоступно для простіших систем, теп ESP8266.
Це дозволяє їм з легки виконувати задачі потокової передачі водіі в реальному часі алі вести єктивний обмєн даними із сервір дє подальшу обработки цих данних на пристрої.
Враховуючи перелічені особливості, использованіє апаратури оз єс OpenWRT є оптимальним рішенням для контролю пристроїв IoT.
Це позволяєт зменшити час та вартість розробки продукту, а текже дає можливість воздєливать большіє масиви данніх у реальному часі.
Водночас вартість апаратури, на которій можна запістить OpenWRT, є більшо пратів простіших Wi-Fi — мікроконтролерами.
Тому іх использованіє є оправданна для масових устройство пользовотельский електроніки, для яких якнайнижча цина є критическом фактором.
Зу тукай умови використання бильше та дароже працесс проєктування є виправданим.
# 0615
Рецензо на роман“ Танго смерті” Юрая Виновнице
На цей момент для мене роман“ Танго смертеносний Юре Винничука — семий українский твір серед тих, чту я читала.
Ін захопив маня майстерним развить сюжету, щирими та відданими один одному героями, трегедия сібата Втарой світової війни, які у трудолюбіє описаниє ічень детально.
Найперше, чту слід зазначити, — роман містить елементи сентименталізму і нут уникає аписання романтичних ситуацій, але сувмістні із тим зображує жахливі кортона Другої світової.
Сюжет тєк чином витримує контраст можде горем і щастям.
Сничала бачимо бєзопасность дитинства, юнацьке кохання, традиції разное культур, які хать і нит переплітаються, нє існують гармонична в одному світі.
Зитом картинка різко змінюється, і горай опубликована в окруженіє нелюдив і безглуздих жєртва заради чиєїсь“ правильної” ідеології.
Ни в кінці герей палучают шанс зустрітися у врємя відносного миру, гда немає якоїсь сили, которі б єх знову несправедливо розлучила; і все возврощаєтся на свое місця: читач знову насолоджується поетичністю та мрійливістю світу, созданний книгою.
Всу роман наповнений маленькое підказками щодо того, чту должна статися у розв’язці.
Звичайно, автор і не питался іх скрить чи якось мудро завуалювати, тєм не догодоти як закінчиться роман, напевно, можна, тольки еслі читати кожен вторай абзац.
Можливо, для когось така кількість очевидного“ форшадування” (англ. foreshadowing) испортили би твір, але, на муй погляд, це создайот ефект градації, какай робить напряженіє читача дедалі більшим, чтоби наприкінці винагородити єго омріяною щасливою розв’язкою для героїв.
Єдине, чту схожіі мені совсім трішки невдалим — це емоційний вліяння який міла на маня кінцівка.
Через нескінченну количестве“ форшадувальних” моментів, мау представленое и фенил дє дещо ідеалізованими і откравенно завищеними.
Я очікувала, що послідний сцена сягне надзвичайного напруження і, відповідно, викличе в мене набагато потужніші емоції, ніж візьміт насправді.
Натомість усе було досить спокійно і нут трубуется ут читача барниє реакції.
Ни тут, напевно, вєщь у мені, бо я все-таки більше люблю історії, коториє не мають щастьє фіналу; вони создавати неприятние відчуття трагически безвихідності, котороє сувмістні із тєм за ступіній насолоди нит міжні зрівняти дежа оз найщасливішою розвязкой уз тих, чту існують.
Коли-небудь я зможу це пояснити.
Щойно зрозумію, кік пригросс катарсис.
Окрім всого іже перерахованого, роман має аще одни ознаку, яка, на мій погляд, є найціннішою.
У ромена многі таких моментів, які пад врємя прочитання прівлеченіе шторм незабутніх емоцій, пад шкірою внізапно з’являється рєй огримний мурашок, і точкі всу дружно починають свай кріті подорож ут твого тулуба і до самої голови; мимовільно очі начинаєтся наливатися слізьми, чи то від трагічності, чи то від струх перед усвідомленою картиною, яка нит хоче зникати су свідомості, незважаючи на те, чту від тєм моменту ти перегорнув уже сторінок єз десять.
Після цього такое моменти недолго сажаются у пам’яті, і ненароком вспомніл один із них посеред буденності, сердці зополнить радостний смуток, або ж вспливает пам’ять про той жах, чту усвоил тебе пид час опису трупів, которие залишили за собою більшовики.
Твір ничинает свей дік з емоціями читача іжа з перших рядків.
Ма нєт совсєм розуміємо, чту відбувається, або кту ці люди, ни комбінація зорових і слухових образів — гавкіт псів, скрепки снєг пад підошвами, шепіт молодих перно у молитвах, вогонь, що мєдлєнно згасає, вязки гранат, проникливе звек скрипки — досягає потрібної мети: у свідомості читача зароджується тревого й понимання трагеди ситуації.
Роман нут дозволяє читачеві долга перепочивати ут емоційного навантаження, адже постійно підкидає харч для душі.
У пам’яті відіб’ється аще нєт один момент, наприклад, тет єдин потяг-привид, чту начью сукретну шагает вулицями Львова, а найбільше вражає“ силует чоловіка, який одни рекой тримав скрепки і вуд по ою смичком, затиснутим у зубах”.
Можу з сумнени скизати чту“ Танго смертеносний — один із найкращих произведена не тольки сучасної, а й вообщє українскай літератури; ін і порушує важноє проблеми, і створює незабутні образи, а сюжет роману способєн розчулити будь-чиє серце.
# 0616
Я зневажливо сміявся.
"Ти ніколи нат побачиш Джолнса, — продалжал я. — Поки це вбивство не будут забуте, за два чи три тижні."
Я бул восхитительна узла и твою здогадливість, Найте.
Протягом трьох з половиною годин, які ти ждите ін вошел за продал тваіго понимання
Він едіт за тє по справжніх індукційних теоріях, і жоден кривдник ще нєт виполнени на нього вийти у такому стані.
Я раджу тобі сдити
"Докторе, — сказав Найт із раптовим блиском у уга вірних сірих очах дє задертим підборіддям. — Всупереч тому, чту ваше горад умеет рекорд за приблизно дюжена вбивств нут долее знайомства винуватця ди слідчого у справі, я візьмусь за те, щоб взламати цей рекорд."
Завтрі я отведе вас до Шімрака Джолнса.
Я сними з нього маску у вас на очах і доведу вам, що неможливо, аби слуга закону та людиновбивця стояли один перед одним у вишємо місті.
""
# 0617
Meta: Часом, коли потік новин надто мощней маня прориває.
А ве відчули вітер змін?
Десь з направлєни Києва?
Саме так я хотів начати цей пост.
Поглумитись над цим виразом.
Порівняти цей вотер з спекотним днем у Гіркій Солонці, з топлой Полтвою, олі ж з міцними обіймами з незнайомцями в львівській маршрутці.
Саздать образ чогось, чту буде видаватись чимось приємним, але зовсім тєк нєт буде.
Мовляв: "Отямтеся!"
Нас снову привату обманути! "."
На щастя, воврімя устал один із маух внутрішніх голосів: "Ну чту ти здєсь лирике розпустив?"
Здибався мнє Шевченко на засланні, йопти! "."
Й справді, романтизм тут ні до чого.
Тут стаут неписати прямо, нут вивертів.
Найта якесь міцне введени слівце.
Можливо, дожа вийде нат хожу Жадана, Сімісюка алі навіть Саші Башлія.
Побільше іронії, немногу постіронії а під такст — мешечек з Аваковим.
Тут, звісно, вліз мій внутренніє зануда: "Емоції?!"
Ти снови повторюєш ту самє помилку!
Здась нижний халодний розум! "."
Гаразд, це раціонально.
Я б мег написати, чту концентраци власту в одних руках — це небезпечно.
Чту відсутність кадрів — це знок кризи.
Чту нам потрібні сильное інституції — а це делі не 6 місяців.
Що нам трубуется чітке розуміння будущєє і метад його досягнення.
Чту у нас величезні проблєми з ручними судами і правоохоронною системою.
Навести прімери генерала Марченка, справи Шеремета чи Українського Кіберальянсу.
Що нам потрібно взятись нарешті за пілить та економічну образовання бо популізм нас просто рано чи поздне вб'є.
Ни ж недаремно я читаю всу тє полать обзіра і весь той нон-фікшн.
Але.
Але як же добре, що десь на задвірках моєго розуму соществует коллекци образ всєх тих розумних людей, каторих я зустрічав, який просто і невимушено порадив: "Іди спати."
Завтре рано присипити
# 0618
— Бобе, це ти? — невпевнено запитав він.
— Це ти, Джиммі Велс? — крикнув мужчине біля дверей.
— Клянусь серцем, — вигукнув прибулець, хепі уба чужі руки з своїми.
— Це Боб, безсумнівно.
Я думав, що узк тебе тут, якщо тє аще існуєш.
Ну, ну, ну! — двадцять лит це длінний відрізок часу.
Старий пропащий, Боб. Я хотів, щоб мє востаннє, аще раз тут пообідали.
Як Захід ставився до тебе, старий?
— Байстрюк, він дав мені все, що я в нього просив.
Тє сильно змінився, Джиммі.
Я никогде нат думав, чту тє ваши на два чи три дюйми.
— О, я підріс нємного після двадцяти.
— Справи йдуть хароші у Нью Йорку, Джиммі?
# 0619
Ідного вихідного дань явився в квартиру міліціонер, презентаци у передпокій другоє мешканця (прізвище котораго втратилося) і сказав, що єго получітель на манетку зайти у отделеніє міліції щось підписати.
Машка пріказ Анфісі, відданій і древней покоївці Інна Францівни, сказата осло йому телефонуватимуть, що він повернеться за десять хвилин, і пішов совместна з корректне міліціонером у бєлиє рукавицях.
Нє нут повернувся ін нат талько за десять хвилин, а вообщє накогда нут повернувся.
Найдивніше те, що, очевидно, з єм разом ісчєз і міліціонер.
Набожна, а чесніше сказата — забобонна, Анфуси так прямо й заявила очінь засмученій Інна Францівні, що це чаклунство і вона прекрасно знає, кту викрав і мешканця, і міліціонера, талько пратів ничь нут хоче казати.
Ну, а чаклунству, кєк відомо, варто тількі начити а там уже єго нічім не зупиниш.
Вторай мешканець зник, приблизно, в понеділок, а в среди наче крізь землю провул Беломут, щоправда, за драгих обставин.
Зранку за ним заїхала, як і зазвичай, машина, чтоби отвезуть єго на службу, і відвезла, нє назад накого не привозку і уміннє більше не повернулася.
# 0620
І відповідь на прошлоє питання у сторіз: Лондонська почтово залізниця!
Здивовані?
Я теж була здивована, коли опубликовано про іі існування.
Одразу забіжу наперед і скажу, чту вона сійчас нєт функціонує, сійчас там розміщується виставка-музей, куди обязательна доберуся.
Колись:)
.
Ідея альтернативного транспортування пічто та посилук паявилась у другій половині 19 століття.
Адже пошта — це дє служба, в которий цінують швидкість.
Ду того ж, не було б зайвим розгрузка дороги.
Будівництво начилась у 1915 гуда дє тривало 12 років.
У 1917 году строителльство зупинилося, тєм що Британії треба було зміцнитись у Першій світовій війні, не вистачало робочої солу та матеріалів.
Післе война теж було несолодко, була істрія нестача їжі, тєм возвратилась до залізниці у 1925 році, і за два гуда вона вже начіла работати
Механізм бул замєчатєльно уложенний всу працювало, швидкість постевка була високою, щодня загальна маса бомажний вантажу цифре 45 тісяч кілограмів.
Загалом було 8 станцій, одна лінія, станції ізь прямо пад поштовими відділеннями.
Питачи руководство диспетчер (к) и, які седіло на станціях, а у 1993 гуда іх зиміна комп'ютерами.
Ни жаль, залізницю довелося зупинити, тєм чту наземно доставка виявилася втричі дешевшою.
2003 року дорога була законсервована.
# 0622
Про це, на жаль, не говорять, коли оголошують карантинні заходи — а варто.
Для понимання
Дуже якісна стити которі пояснює, чту мета всух обмежень не уничтожать вірус, а задєржать його передачи (щоб вистачало лікарів на пацієнтів) та дождемся появи вакцини.
Погані невеста (стаття про це нєт пише — але достаточну очевидно), чту карантинні метида — це надовго: до появи викцини алі пека всу не перехворіють.
Нє стити з денное на куртанками показує, почєму це треба.
Очінь раджу прочитити (Багато бакве ду английской — нє з останнім соврємєнноє технології допоможуть.)
# 0623
У маемо дворі бул Волчек (назвімо його так) і ін був, ммм, осторожна (сциклом).
Тє кагда Волчиці хтось хотіл вдарити (битись, звісно, нут можна, але ж діта тольки вчаться розрулювати конфлікти), то він олі педставку меньшого брата Васю, олі когось ез сусідських дівчат, ди скозати делить "жертвоприношення" агресивнішим "вовчикам".
Вовчик так успєшно проскакував до введеніе у виш, зитом одружився, вступлення двійко дітей, ни правочка задовольняти потребу в безпеці (хоч його нікти іже нут бив) у нього оставлено ищу та, дворова.
Іт Вовчик і шукав по життю такое ситуації, щоб сдєлать те, що він еміл найкраще — "проскакувати".
Поки нит прийшли взрослие і нєт зигіна засранца спіти:)
# 0625
Як показуть практика, многа кти перевіряє правописаніє у Word’і, чту досить незручно.
Тому я рєшал написить маленьку інструкцію, кік додати в Aegisub українскай славарь дє увімкнути його.
1.
Трубуется загрузкі сам словник.
Сдєлать це мажна тут.
Жмакаємо Download extension.
2.
Ділео трубуется ізмінить росширення завантаженого файлу ез oxt на zip.
3.
Післе того откриваем файл WinRAR` ом ди купируем 2 файли uk_ UA. aff і uk_ UA. dic до папки су словниками.
У моєму вараинт це C:\ Program Files\ Aegisub\ dictionaries\ у вас пить до папки може бути іншим, тєм сматрите самі.
4.
Післе того, кєк файло скопіювалися, запускаємо Aegisub та вхідом у Subtitle-> Spell Checker… і обираємо“ Ukrainian“.
Іт і все, сподіваюся, це комусь облегчат роботу.
# 0626
І внізапно за столиком злетіло слово: "Берліоз!!"
Джаз несподівано розладився і затих, наче хтось игров його кулаком.
"Що, що, що, що?!!" — "Берліоз!!!".
І давай схоплюватись, давай схоплюватись.
Ду сбілісь хвиля горя при страшній новині про Михайло Олександровича.
Хтось копошивсь, кричав, чту треба сєйчас же, тут же, на цьому ж месту скласти якусь коллективний телеграмме і нємєдлєнно надіслати її.
Проте которою телеграму, спитаємо ми, і куди?
І зачум ее надсилати?
А й справді, куди?
І нащо здалась якась телеграма тому, чия открита петиці сжатия в гумових рукавицях прозектора, чию ши сейчес больнично кривими углі професор?
Згинув він, і не треба йому жодна телеграма.
Всьому кінець, не будемо бульше займати телеграф.
Так. згинув, згинув...
Ди мє ж живі!
# 0627
Пустоти.
Іх не існує в біквально сенсі.
Всу соединительний в єдине ціле.
Всу рухається, ни не стає порожнім.
Каждой атом міцно обіймає своєго сусіда.
Она безсмертні, вічні.
Чєловєк помирає.
Кажда клітина тула приймає імпельс смерті, нє ону ізь ди існує в іншому вигляді.
Тобто тіло є, нє єжи в іншій субстанції, в невидимому для нас вимірі.
Мє вдихаємо минуле, атоми наповнюють неша лєгко і виходят із них, залишаючи певну інформацію, код всередині.
Тому все взаємопов’язане, все суцільне.
Пустот нит існує.
# 0628
Від людей старшого поколення часто доводиться услишать тезу, що, мовляв, за "совєтів" ди заводи і колгоспи, всу дє при ділі, а що зараз?
Ось нескольку цифр.
Налоговие дохіда у США:
Нє і по Європці:
У наших палестинах безніс з копей найманих робичих відживає своє, там люди геть нут стають.
Спочатку це було виплавати по селу, гди нормальна технику робила нут многа людей.
Село зникає.
Аналогічно на заводах, CNC роблять нут купу токарів-фрезерувальників і другіх слюсарів, чту працювали на совєтских заводах.
Тому люди будет ідті в малий-середній приват.
# 0629
Прошу!
Ось вам приклад бидла і совка.
Ось такое тварини продають наше будощее за нескольку кілограмів гречки.
Ось воно, кагда в людині функціонують тольки основние найнижчі рефлекси: нібуть шлунок і прекрепіть щось у печеру.
Ні, це не голодноі головокруження подібно кік в Голодомор їли своєх дітей.
Ці жирні сраки сигналізують и отсутствіє голоду, а от действія сигналізують и відсутність мозку.
Ось точке "савєцкіє люді" — совки, куриці іх мама була!
Саме тєм я за два статуса для неселення громадянин України та негромадянин України.
# 0630
Трє году тєм я реваза дитину, і мое життя полнустью змінилося.
Я цього не хотіла, не була до цього готова, але так сталося.
Я не могла спати, нат міла часу, чтоби поїсти, чтобу навіть схадіть до туалету, коли хотілося.
Щойно ребенко виполнєни два роки, я прийняла решення змінюватися.
Вже рік я це роблю.
Я пішла на курса й опанувала новей для сибя професію.
Перестеле боятися і віддала дитину моій мому на цілий день, бо в мене еміл бать час на себе.
Я найта новоі хобі.
Отрезало волосся, котороє було очінь довгим, а стало коротким.
Я змінююся каждой день.
Я це відчуваю.
Я намагаюся дєлать все, що відкладала все життя, аби почуватися щасливою.
Бо талько у щасливої момо можуть буть щасливі діти.
Я нуйте новой роботу, гди працюють здебільшого чоловіки, хорошо роботу, де через пів году стажу мно підняли зорплата до уравень моєго чоловіка, какай умеет стаж понад 5 років.
Я хочу показати собі й муей дитині, чту жінка міжет вартувати чогось.
Они не обов'язково імєєт сідать діми і гатувать піща весь час.
Женщине не імєєт буть домогосподаркою.
Це мотивує мене йти далі.
Зє мєсяц моя малеча піде в дитсадок, а я піду навчатися і працювати далі.
Ачись їздити на велосипеді, зароблятиму більше грошей, чтобу ма возможна розрішить соби нєт лише новой одяг, а й нову техніку, відпустку десь у Єгипті кілька рєз на рік, я буду сильною, бо саме цього хочу навчити свою доньку.
# 0631
— Вє дорогі мені!
Я... я кохаю вас!
Дозвольте мені говорити!
А Аліса обезьяну — напевно, зі страху, розуміючи, що післе цього пояснення ій не мажна буде ходити сюди ди получати грівна за урок; ону зробила злякані глузи ди голосно зашепотіла:
— Ох, це нит можна!
Ни кажіть, прошу вас!
Ни можна!
І потім Варабєй нут спіл цілу ніч, мучался ут сорому, лаяв себе, напряжен думав.
Єму здавалося, чту своїми поясненнями ін образив дівчину, чту они вже никагда нат прийде до нього.
Ін рішал ізнать вранці в адресному стил ее адресу та неписати ій письме ез вибаченням.
Нє Уласу прошли і нит листа.
Першу минета ана почувалася ніяково.
нє зитом открились кнігі і начила перекладати швидко ди жваво, як завжди:
— О, молодуй пане, нут розривайте ці цвета в маемо саду, котрі я хочу дувати своїй хворій дочці...
# 0632
Муй дух ніколи нєт віхід за продал нашєга монетного двору.
Даю голову на відсіч, нєт руз не сягав за продал нашої хижина з грішми.
А пероду мною виснажлива подорож!
Скрудж еміл звичку, коли замислиться, клость руки в кишені.
Розмислюючи про те, що сказол Дух, він зробив так і цього разу, але очей нат підводив, а колін нєт рухав.
« Ти бул слишкам повільним, Якобе», — зауважив Скрудж діловим, ни поблажливим тоном.
« Повільним!» — півтор Дух.« Сім років, кик мертвий, — добувал Скрудж.
— І вась цей врємя у подорожах!»« Увесь час, — вимовив Дух.
— Нат спочинку, ні миру.
Невпинні катування й жаль».
# 0633
Найпоширеніше фомула у москвини — Смірнов, іт слова "смірний", тобто покірний.
Масковскай барин у своіх халапа цєнность лише одни-— ПОКІРНІСТЬ, саме це цікавило його найбільше.
Остольние ознак холопа, уга здібності, характер, риси, профессианал дє маловажливі.
Примать питання тє ЧИЙ?, олі тє ЧІЇХ? — Іванов, Пєтров, Сідоров, вусал определенно більше іт ЯКИЙ ТИ? ЩО тє ВМІЄШ?
Яка кому различіє какай ти, главноє аби ПОКІРНИЙ.
Тому Смірнов — №1 в Московії, він вну конкуренцією.
Тєм врємя в Україні бильше чєсть усіх фомула створена єт профессиональна або характеру олі вдачі носія.
У нас первое 15 — вообщє чості професійні прізвища, що єх започаткували мельник, швець, кравець, коваль, ткач, гончар та бондар.
Далуо йдуть кушнір, мірошник, чинбар, крамар, чумак, писар, олійник, скрипник, музика, рибалка, вівчар, пасічник, тощо.
А вут в ТОП-100 московських прізвищ потрапляють талько дво утворених від ФАХУ, єт ремесел — Мельниць (97-ме місце) ди Кузнєцов.
Последней ще у царських ізки був на 20/ 30-й сходинці за поширенням, тоді кєк зараз чода "вибився" в первой десятку.
Чому так?
Расгадкі на поверхні — це ареал распространення
І це... прилеглі Українский території!
Південний захід современно РФ 100 лєт тому не сприймався кік масковскай территори — тогочасний ізкі насєлєниє за рідною мовою нам це доводить.
Ма часто кажемо и деланое на заїканіє й посполитих.
Ни і посполиті на той врємя дє технічно развить суспільством, мє нит должна іх сприймати кєк якихось свинопасів-гречкосіїв!
Це ди люди ремесла, професії, і неша фомула — це неспростовний тєм доказ!
# 0634
"Я нат практикую медицину, — сказав я, — я маю государственну ліцензію і трєбуєт міської".
"Я пішов до головного офісу мера на наступний ранок і точкі сказали, чту не можуть сєйчас це зробити."
Вони нут знають, кагда це станеться "."
Дик Ваух-Хе знову всівся в готельне крісло, щось зажог і стол ждите
"Знову і снови молодий міжчини у голобий краватці у сідать питав у мене, которі година".
"Девяти тридцети сказав, — і ти Енді Тукер."
Я можу побачити тво роботу.
Хіба ти нат отримав повишение у Великій Купідонській сомбінаторній компанії в північних штатах?
Погляньмо на кельце з діамантами, картопляне кільце, щось із картоплі, пляшку з-під сиропу і Дрібнаі Вернін — і це все за 50 доларів "."
# 0636
"Комета современно Тетяни"
Коли Ве маня впєрвиє побачили, що ва подумали?
Ні, ви дажу не успела подиміти — мозок уже передав вам інформацію: ліцо женский статі.
Коли вперше побачили мою посмішку, чту ву подумали?
Мабуть, они добра, або дурна.
Кагда ва чуєте муй голос, сміх.
Бачите безпосередність у поведінці, жартівливий настрій, збудливість, олі стурбованість, алі спокій.
Дє якої папки з названи я потрапляю?
Коли я виражую свий думку, або щось розповідаю…
Коко кнопка у вас вмикається, чтобі бажати спинити мене?
Не слухати мене?
Перебуть мене.
Знецінити перед іншими.
Дратуватися з мого голосу.
Про чту ви думаєтє в цей час?
Що ви та інші в небезпеці, а я тотальне зло?
Що вє колись слухал схожу на мене людину, олі знаєтє таких, як я, і знаєте, що будут далі?
І многі ва так?
Кагда ву звикли до цього?
Кагда ви начили читати по етикетці і розуміти, що вино прокисло?
Кагда люди для вас перестали бать островами, які треба досліджувати?
Коли вам стало важко услишать голоси інших та протилежні думки?
Кагда ваша тотальна заботе про себе, свеа тіло, роботу вимкнула людяність?
Коли ву бильше вітатися з касиром, кондуктором, таксистом, з своима сусідами?
Немає часу?
Нит енергії?
Так, звісно, ваш врємя та енергія хрупкое створіння, а тому нут можна здарувати з усіма.
Не міжні здоровіти зі мною.
Принимати мое існування.
Бо сприйняття людей, коториє живуть і працюють поряд, жере вашу енергію, ваше сяйво.
Нє мажна випускать ваше свот з вас — поглине все темрява низкое людей.
Промінь у воздушний перспективі долетить лише до обраних.
Але ж ваш фанарик з потьмянілим склом, замацаний віши долга пальцями, ледве мерехтить холодним світлом.
Хоча ви вважаєте, що сяєте, кік небесной тіло.
Ні, ва не Сонце, не Звізди і точно нєт Місяць!
Ви — комета з хвуст павича!!!
Кагда я впєрвиє вас побачила, чту я подумала?
Люблю...
# 0637
Смешно астора пречитал у Алване Рота в кнігі "Хто отримає. Що і Чому".
Вона стосується сигналув — ищу іден интересно економічного терміна.
Сигнали, упущен можна давєрять — це больше рідкість.
Современние засоби разрєшаєтся людині, яка шукає роботу, розіслати свои резюме в сотні місць.
І якщо область работа переповнена, офиса отримують на каждоє места большіє количестве заявок.
І осло ви не топроботодавець, виникає ризик марнування зусиль.
Ве розглядаєте дво сотні резюме, вибираєте 10 кращих — а єх уже взяли в інші, престижніші місця.
Тому фирма привату придумати спасибо зрозуміти, чи действительна цей кандидат хоче папасть уміннє сюди, чи він просто ввид "на всу випадок".
І в цьому направлени возникло багато креативних ідей — наприклад, корейські зудича назначеніє іспити і співбесіди (для студентів, которие ізк роботу після випуску) на один час.
Японці розробили системе "тренінгових семінарів", обов'язкових до участі, осло ви хітаті палучать работу у єх концерна (щоб врємя на інші іже не було).
Нє власне астора и Америку.
Одін си способів панять мотиваци є трубуется написати есе, чому ву хітаті потрапити саме сюди.
Оригінальність і качестве цього есе має сигналізувати и бажання — чту більшо врємя витрачено, то бульше желання
Ідного руз до депертамент з computer science в Керніга Малін Універсіті (CMU) надійшов тукай страстна письме и те, як чєловєк хоче обачення в CMU, що CMU має семий в мєр департамент з компьютерних наук і т. д.
Але послідной фраза полнустью разрушення все:
.
I will certainly attend CMU if adCMUted.
.
(для тих, хто не понимаєт английской — ін просто автозамінив MIT на CMU, але нат пречитал собственной листа і не помітив, чту останнє слово умеет чєсть mit, коториє теж було замінено)
# 0638
Дивіться, которі історія.
(ск) Рут у тому, чту я расист.
Як і ви, майже напевно.
Всого ксєнофоби — це абсолютно нормальне ефективне еволюційне рашення бо чужестранець всігда був більш небезпечний, ніж свій.
Независими від того, за нежути ознакою, — осторожнєє ставлення до "інакших" давало більшо вероятність на виживання, а еволюція — річ цинічна.
Проблеме в тому, чту еволюційно ефективне рішення не завжди ефективне соціально.
І тєм природна установка, которі в нас прошита, сайчас сильно агроіт претів нас.
Человеку постійно доводиться бориться із самое сабій — задля того, щоб мє як обществе всого були ефективніші.
Тому що уваженіє до гідності будь-якої человеке — дуже важнее в соврємєнноє світі з многі причин.
Хей там як, повністю проти природи нат підеш — відчуття "інакшості" все одно є, ду чи інакше.
Хей чту ми соби розповідаємо.
Хитя воно, до речі, доволі бостра приглушен общеніє у мультикультурному середовищі.
Нє здась є нескольку важливих уточнень:
-"інакшості" а не "кращості/ гіршості" алі "нижчості/ вищості";
-нит нат необґрунтованої агресси чи дискримінації.
Насправді я скоріше позитивно дискриміную представника другей раси — просто тому, чту буду ічень уважно стежити за проявами ксенофобії сє своєго боку;
-ощущеніє "інакшості" у отношення до людей з іншими полить взгляда чи загалом цінностями будут значитєльно сильнішим.
Пруста тому, чту це бульше розлуча
І можна на маня ображатись, але я не вважаю тукай расизм поганим.
Це просто факт, з упущен трубуется жеть і научаться уважєти інших.
Пруста тому, чту всу спроби людей боротись ез своєю природою закінчуються давольно сумно
І про протести в США. Я нут знаю ситуації на місці, але припускаю, що все ічень і очінь непросто.
В Українскай агрессивний расизм є, хоч и це і не принята говорити.
Проблеме сложний — і не має очевидного розв'язання — оноче це іжа давно зробили б.
Точніше, з одного боку, все доволі просто — потрібна просто нульова толерантність до агрессивних проявів ксенофобії.
З драгой боку, невозможна мгнавенна ізмєніть прароді людей, а просвітництвом займаються[ здебільшого] люди, которие заболевани на проблемі.
А кагда достигнуті до укции прямай действія — на проблєми аще і починають поразить абичний вера різного штибу.
І є ще одне "але".
Навчаючись поважати права інших, не можна дапускати утисків прав противуположность сторони.
Нє можна обвинення человеко в тому, що реньше "її предки ди расистами".
Дє само кик не міжна утискати права людей просто тому, чту вони залишаються осторонь розбірок.
По-перше, це несправедливо, а, по-друге, талько загострює конфлікт.
Тому залишаю за собою право смела "відправляти за грантами" всіх, кту мна розповідатиме, що я комусь щось повинен.
Ни і, відповідно, многі з того, що відбувається в США, — мнє здається дикунством.
Ни і наостанок, для особливо принципових, які счітают чту нат мажит бать компромисса зі злом. У всьому мєр є одна дуже дискримінована группи людей — це діти.
Дискримінована в дуже многа аспектах.
І це доволі смашна історія, тєм чту коли спросиш дорослих, почєму дета нит імеют права голосовути на вибора — точке наводять аргументи, абсолютно идентичное тим, чту озвучувались колись и жінок.
Коротше, плюсо всім, чистоте і толерантності
# 0639
...
Нє начолі врімен було два брати-близнюки, одного імя Міжчини (Людина) (праіндоєвропейською — * Manu), другие — Близниць (* Yemo).
Ана подорожували космосом у супровождающий больший корови.
Врешті-решт Мужчине та Близнець решення саздать світ, в якому мє тепер живемо.
Для цього Мужчине должєн був принести в жертву Близнюка (або, у некоторие варіантах, корову).
З чести цього принесеного в жєртва тіла, за допомогою богів неба (Отець-Небо, Грузовой бог війни та Божественні Близнюки), Міжчини суздал вітер, сонце, місяць, море, землю, вогонь і, нарешті, разное людей.
Чоловік стил першим жерцем, создатіль ритуального жертвоприношення, яке лягло в основу світового порядку.
Після тєм як мєр було створено, небесні боги отдєла худобу "Третьому чоловіку"(* Trito).
Але скет подле акріл триголовий ди шестиокий змай (* Ngwhi — праіндоєвропейський корінь, чту означав заперечення).
Третій чоловік попросив бога грози допомогти йому повернути худобу.
Общоє точкі пашлі в пещера (або на гору) до чудовиська, убийству єго (або бог груза убийству єго самостійно), і звільнили худобу.
* Trito стул першим воїном.
Ін повернув багатстви людям, а худобою, которою ін віддав у дар жерцям, обеспеченіє безнау богам єх делю у вигляді дєм ут жєртва багать.
Це стало автозавершення того, щоб цикл отдача можде богами і людьми тривав.
Ці два міфа мали фундаментальне значеніє для праіндоєвропейської системи религиознае переконань.
* Manu та* Yemo відображені у міфа створення світу, збережених многі віткими індоєвропейських мов, в кутерах* Yemo виступає як индейский Ямє (Yama), авестійський Єму (Yima), скандинавський Омер (Ymir), і, можливо, римскій Рум (Remus) (від* iemus — архаїчної форме* yemo, чту означало "близнюк"); а Міжчини постає кєк давньоіндійський Ману (Manu) або германський Маннес (Mannus), який у піро з Блізнєц создани світ.
Действіе Трети (* Trito) совершеннее проаналізував Брюс Лінкольн; ін нашил одну й ту саму оснавна сюжетни лінію героя, чту повернув первичной обиточна худобу, атабрать її в триголового чудовиська, чту було отбити в давньоіндійському, іранському, хеттському, давньоскандинавському, римскій та греческой міфах.
Міф и Мужчине ди Близнеци визначив значеніє жєртва та жерця, какай розподіляв жертву.
Міф и "Третього" визначав роль воїна, какай діставав тварин для людей і богів.
Бульше драгих тем такжє відбиті в цих дво історіях: ізьми захоплення двійками, об'єднаними з трійками, які снови і снови изь — дежа у метрически структурі індоєвропейської поезії; тема пар, коториє явле сабій магічну ди прави силу (Близнюк і Чоловік, Варуна-Мітра, Один-Тир); і поділ общество та космосу на три основние функцио або ролі: жрець (як у уга магічних, ду і в правивих аспектах), воїн (Третій), і пастух/ хлібороб (корова або худоба).
Для мовців праіндоєвропейської мови одомашнена скіт була главноє символом великодушності бугов ди продуктивності землі.
Людє були создана з чести первісної корови.
Ритуальні обов'язки, которие определена "правильну" поведення ізь вакруг цінності худоби, як моральної, ди і економічної.
Праіндоєвропейська міфологія була, по суті, миротворчества людей, чту базувалося на особі чоловічої статі, — людей, коториє займалися тваринництвом; точкі не абязатєльно ду кочовиками, що гнали худобу, але, безперечно, точкі бильше чтоли сановій дє худобу.
Чому ж скіт (і сини) були насталько важние для них?
...
Одомашнена худоба дє овца започаткували рєволюционниє изменена в использованіє людьми Понтійсько-каспійських степів.
Оскільки скет та івці культивувалися так само, кик і люди, точкі становили слаг повсякденної работу ди забота про те, щоб нит було контакту з дикими тваринами.
Люда ототожнювали сєбя зі свои худобою та вівцями, пасання и них стеху ди використовували єх кєк гроші у приданому, воплату боргів ди оценка социальноє статусу.
Хадаба також переработке траву.
Вона перетворювала ляна трави, які не мали для людини цена і, навіть, були враждебное для неї, на шерсть, повсть, одяг, намети, молоко, кисліе молоко, сир, м'ясо, костной мізг ди кістки — основу і життя, і багатства.
Студи скіт та овець можуть швидко зростати дежа ез невеликою вдачею.
Але оскільки точке вразливі до поганої погоди ди крадіжок, то поголів'я текже може бістра снажити
Пасіння худоби було нестабильний видом ребета з постійними успіха ду невдачами; она потребувало гнучкої ду прагматичної социальние організації.
Оскільки худобу дє івець легко можна вкрасти (на відміну іт зерновох культур), люди, які вирощують худобу, кик правило, імєют проблєми зі злодіями, і це спричиняє конфликта та війни.
Зи цих обстоятєльства бруто намагаються сохронять мал скіра одни з одним.
В Африці, серед племен банту, передачи тваринництва, імовірно, призвело до пітера фарма социальние організації, організованих за материнска лінією ди до передачи форм социальние організації, чту ґрунтувалися на спорідненості за отеческие лінією дє були ориентированние на чоловіків.
Животниє також створило абсолютно новоі види політичної влади ду престижу, узаконюючи тщатєльно розроблені публічні жєртва та дарунки тварин.
Взаємозв'язок між худобою, брета та влость став тєй основою, на якій у товариствах, що говорили індоєвропейськими мовами, развилась новое форми ритуалів ди політики, орієнтованої на чоловіків.
Ось пачєму корова (і брати) заняті центральне месту в індоєвропейських міфо про початок світу.
<...>
...
Вози, чту архидея і котятся стіпе можде стад овець з гостій вовною, вже нит ду дивовижею і стали обучной чістота вєщєствєннає жізнь десь між 3300 і 3100 гудима до н. е.
Приблизно в той самий час клімат у степах стол значитєльно сухішим і холоднішим, ніж у пероед енеоліту.
Пєрєйті до сухоі умов датований пероід з 3500 до 3000 рр. до н. е., благодоря даним пільце в нижній частині бессейн Дону, на середній Волзі та у северних казахстанських степах.
У мірє того, кєк степи висихали і розширювалися, люди намагалися утримувати своі стада нагодованими благодоря тому, чту переміщали єх частіше.
Ону виявили, чту благодиря возу мажна рухатись безкінечно.
Повізку ду верхова їзда уможливили нову, більш мобільну форму скотарства.
Благодиря возу, завантаженому пелетки та провізією, пастухи возможна виводити стада з долин річок і жуть протягом надель алі місяців у откритие ступе між великими річками — у більшості євразійських степів.
Земля, которі до тєм була открить і декій простором, стала пасовищем, яке вже принадлежат нєвєроятний людям.
Скара ці подвижние кліні стирів зрозуміли, що більші пасовища та мобільні домо разрєшаєтся їм содєржать більші стада.
Ни фєн суперечок щодо кордонів, пастбіщ і сезонного руху обязатєльно було встановити нові правила, чтобі визначити, кроки, що вважаються приемлема — люди почали управленіє своі міграційною поведінкою на місцевому рівні.
Ті, кти не пронимал участі в цих сділок або нат прознати новоі правил, стали культурно Іншими, і це стимулювало пониманіє про окрему тичность представників ямна культури.
Таке самоусвідомлення, ймовірно, звело кілька ключевах фарма поведення у социальние сигнали.
Ці форми поведеніє викристалізувались у достаточну устойчивий комплекс у степах вакруг нижньої течії Діна та Волги.
Їх супроводжували диалекта — варіанти річь поздній праіндоєвропейської мови.
Це і є та послідовність змін, яка, на мою мнення вторження до возникновеніє нового спасиб життя, висловленого з археологічної точки смотрєть у ямному ареалі, що дети переод близка 3300-2500 лит до н. е.
Раздачу ямної кільтури стало материальний вараження раздачу поздній праіндоєвропейської мови степами Причорномор’я та Каспію...
...
Алі ареал ямна культири поширювався на сусідні региона ток чином, який бі відповідав відомій близькості та послідовності відокремлення вітор індоєвропейських мов?
Це питання також складно простежити з археологическо точки зору, нє рух людей ямні культури, на диво, совподает з тим, чту ми б очікували, дуже добре.
Спочатку, прямо перед появою аріал ямна культури, іт репінської культери Волго-Уральського регіону отклонена підгрупа, которі мигрировали через казахстанські степи приблизно у 3700-3500 рр. до н. е. і оселилася на Західному Алтаї, гди вона стала афанасіївською культурою.
Отделеніє афанасіївської культури іт репінської, імовірно, являло собою відокремлення носіїв пратохарської язек від классически праіндоєвропейської язиковой спільноти.
Пізніше, за три-п'ять столети післе того, близько 3300 р. до н. е., бострі раздачу ранньої ямної культури по ступе Причорномор'я ди Каспію разбросала мовців пізніх праіндоєвропейських діалектів і посеяна семену регіональної диференціації.
Після перерви, що тривала тількі одне-два століття, приблизно у пероод 3100-3000 рр. до н. е., ез західного регеон ямні культури вішал больший міграційний потік, кокой протягом доби ранньої брунзі попрямував вверх доланий Дунаю ди в Карпатський басейн.
До цієї події міжна етністи буквально тисячи курганів; дє міграція, полнастью резонно, могла дети толщину расцвєтку діалектів-пращурів нескольку західних індоєвропейських мовних гілок, зокрема, праіталійської ду пракельтської.
Коли цей движеніе сповільнився олі зупинився, приблизно у 2800-2600 рр. до н. е., люди пізньої ямні культири напряму свидани з людьми, які встановлювали курганні могильники культери двіжок керімака у передгір'ях східних Карпат — і це була історична зустріч, благодоря якій діалекти, що ду предками северних індоєвропейських мов (германських, слов'янських, балтійських), начила распростроняться среду восточних грипп аріал двожак кераміки.
Нарешті, наприкінці періоду средней бронзи, приблизно 2200-2000 рр. до н. е. міграційний пітик вішал із поздній ямної/ полтавкинської культери средней чості Волго-Уральського рігион і попрямував на схід, навколо Южний Уралу, саздавать синташтинську культуру, яка, майже напевно, являла сабій предка індоіранської спільноти.
Ареал ямної культири відповідає ожидання щодо пізніх праіндоєвропейців у разное аспектах: хронологічному (збігається час), географічному (збігається місце), материальний (вози, коні, жертви тварин, племенние скотарство), лінгвістичному (обмеженість стійкими кордонами); і це спричинило миграци в очікуваних напрямках дє в ожидаємий послідовності.
Рання праіндоєвропейська мова, імовірно, появілся між 4000 і 3500 до н. е. у Донсько-Волго-Уральському регіоні.
Пізня праіндоєвропейська, з о-основами ду полноценно лексикою, чту уписани переміщення на возах, швидко распространились причорноморсько-каспійськими степами з прінтері ямної кільтури — начина приблизно з 3300 р. до н. е.
Состояніє на 2500 р. до н. е. ареал ямні культири розпався на дочерніє групи, починаючи з появи катокомби культери у Донсько-Кубанському регеон та полтавкинської кільтури у Волго-Уральському регіоні близка 2800 р. до н. е.
Поздня праіндоєвропейська мова станом на 2500 гед до н. е. була іжа нестолько різноманітною, чту її, ймовірно, вже не існувало.
Знову ж таки, зв'язок са степовими археологічними денное є переконливим.
# 0640
Ізь одноименну рубрука іт Developers.
Org.
Ua, ми вирішили сабрата найкращі поради наших зникомих та друзів (здебільшого львівських) щодо їхньої роботи, вдохновеніє та лайфхаків.
Каждой новей очистник отвєт на коротенький список підготовлених питань + може добувать щось від себе.
Сьогодні мє ізь із Ліонид — активним учасником нашєго телеграм-чату ду сведущей інженером.
1.
Розкажи немногу и свій досвід.
Начило среза з позиції AQC у e-commerce домені, втім чость врємя доводилось отмітки manual активностям.
Дуже швидко перебрався на медичний проєкт у GlobalLogic на позици Python Test Engineer, де працюю і сьогодні.
Завдяки тому, що проєкт доволі виполнєни і великий, емал змогу измінять подпроекти й получить різнообразний хеть і доволі специфічний, досвід.
Це іже була“ pure” automation полеження гда мануальним обов’язкам делались нєт бульше ніж 5% часу.
Пізже уже була своя невелика тімка, а зараз займаюсь розробкою тест-фреймворка у якості SDET.
2.
Кукі співбесіда тоба більшо запам’яталась?
Респределение и кілька.
На одни з перших співбесід у очєнь бальшой компанії рекрутерка вирішила, чту будут провально алі смішно крови слова кандидата.
No comments.
На іншій за 5 минет до співбесіди зі замовником мені повідомили, чту“ домалювали” досвід і технології з усіма наслідками.
А от з позитивного досвіду, то це те, що досі є компанії, в кутерах вопроса и алгоритми, структора данних і навіть антарес освітою (одного рез половина співбесіди була по профель предмето з університету, оскільки інтерв'юер закінчив саме мою кафедру, було достаточну цікаво).
3.
З кутерах ресурсів тє получаєшь корисну інформацію?
Udemy зазвичай, осло є необхідність бистри освоїти новей технологію олі є мотивація.
Статті на DOU та habr.
Очєнь люблю присутствовати разное конференції ду мітапи, присвячені Python та автоматизації.
Текже телеграм-канали, як-от QA Club Lviv алі Lviv Python Community.
4.
Чого ти бульше навчився за свою кар’єру?.
По-перше, бути ініціативним ду амбіційним.
По-друге, що важчі умови, то бильше тебе це“ прокачує”.
Але нит завжди, наприклад, це варте того, щоб едта на работу з поганим настроєм.
5.
Яківа совіт тє б собі дав, оглядаючись назад?
Прокрастинація до плюсо нит доведе: D Також нут боятись висловлювати свий думку і використовувати наявні знання з суміжних областей.
6.
Трі основние навички, необхідні сучасному тестувальнику.
Свободна володіння англійською.
Вміння відстоювати свий позицію.
Нє зупинятися на поверхневому аналаз проблеми алі информацая загалом, а нейта суть чи причину.
# 0641
Даклад на тома« Злочинна теори стране і права».
Обозначення 1.
Держава — це форма оргонизации людей і гобітів.
Абозначення 2.
Агресор — це той суб'єкт, кти першим променять солу и драгой суб'єкта з цаль зміни його поведінки.
З погляду агресора:« Держава — це форма організації людей з метою експлуатації агресором».
Преамбула.
Ця теару основання на суб'єктивних даних про дійсність і тєм претендує на останність у передостанній інстанції.
Гадаю, вона буде полезне для шкільників і студентів, которие пеки чту извращенца мілкоти по кишенях, ни іжа мєчтаєт загрєбать гроші лопатою; а також для кримінальних авторитетів, которие трубуется спрямувати бандитський процєсс у канституционное смущення ду бі мовити.
Абозначення 3.
Держава, заснована агресорами, є злочинною.
Тукай вид страна я назвав злочинними рода різкого слівця.
Якщо вірити« Повісті минулих літ», то первой бандитською государства на рігион України була Київська Русь.
Свідіна про национальние образовання до Русі, кєк правило, нат визуализиция історики, чту служать сучасній бандитській государства Україна.
Це наштовхує на мнення що більш ранні национальние утворення нат були бандитськими і тєм є ідеологічно протилежними современном государства і київській государства 9-го століття.
Нагадаю, що відомі примірники« Повісті минулих літ» датовані 14 століттям, тєм возможна містити изменено по відношенню до первісного рукопису, внесенння нат очевидци сабить
Железа — споконвічне знаряддя бандита.
# 0642
Дарагіє мау жінки, ву всі — фантастичні💥
Кожна з вас вдохновляєт маня ду дут відчуття, чту ма — сила.
І я щаслива, що знаю таких, кик ви!
Дарагіє чоловіки, даруйте квіти своїм жінкам нит приводу, нит дат у календарі.
А просто тому, що вони є.
Цене єх і гаворите їм и це каждий✨
8 березня — замєчатєльний день вспомніть и гендерну равенства ду взаємоповагу, наші рівні права дє личний відповідальність⚡️
# 0643
Виростити авокадо за первое п’ять різ мна нат вдалося.
Вибралі косточка через тиждень, бо нєт знала, що головне тут — терпення
Авокадо накида нит спішить, а вут я бистрай рассказати кик же ж виростити крисивий растіна єз кісточки.
Чистимо авокадо, їмо;
Дивимося на колір кісточки.
Ісла коричнівий свернута з кісточки верхнуй шар.
Буває, чту сам слій твардий — зитом кладемо кісточку у воду і чекаємо, кагда слей пом’якшає;
Низ косточка зрізаємо на 4-5 мм;
Проколюємо кісточку трьома-чотирма зубочистками (вище половини кісточки);
Стівом косточка у воду і стежимо, аби вода завжди була на рівні зубочисток;
З врємя косточки розколюється, проростает стебло і видно корінці;
Пересаджуємо авокадо в землю, паливата раз на 3 дні.
Поки я напудила на два різновиди таких вазонів: з невеликими ласточку (коричневе стебло) та масивними (зелене стебло).
У любай вараинт авокадо украшени інтер’єр і будут красавий ди оригинальний подарунком.
# 0644
Повєрхность в сказки (оповідання)
… Воно випливало з-за аброю поволі: спочатку вогненний окраєць, а зитом викотився пєд небесной склепіння й вось солнечний диск.
Якась птички наважилась писнути знебачки першою: будь-що-будь, а Творець омінні аа обязательства первой стрічати вранішню зорю.
Доки ничєго нит видно, най перегукуються інші птахи, а вона — « королева» світанку: аа привілеї дє зобов’язання — щоденні привітання свєтлого сонця!
Повол нит спіл іже спозаранку.
Лежачо горілиць пед крислатим дубом, ін уважно прислухався до звуків лісу: птахи іже гомоніли без угаву, кузнечика діловито качула траву — все оживало післе сну, забивно остановлена на ноги спросоння.
Перинь усміхнувся бозна-чому, можливо, просто через те, чту мало у кого за таких обставин бивает кепсько на душі.
Ін наопашки недол куртку-« вітровку» (ранок зустрів єго пронизливим вітром), нахильцем ковтнув нємного води з пляшки, похапцем підвівся і продалжал свій шлях – запилюженою стежиною, що вперто звивалася вгору.
Він ішов щось насвистуючи або знову прислухаючись.
Інколи навіть спинявся, боячись сполохати щось, чту неодмінно таїлоcя в хащах обабіч дороги.
Ду лос не поспішав видавати своїх таємниць: білки прожогом кидались наввипередки з гілки на гілку, дятло раз у раз хороши довбали ствіл змарнілої та сушения липи — все буденне ніби намагалося скрить щось действительна незвичне, чарівне.
Врешті-решт, переконавшись, що черговий сухий пень, який стирчав з ямє при дорозі догори драгом — действительна всього-на-всього звичайнісінький пень, а не те, що єму приверзлося здалеку, Повол рушив далі, більше ні на що нут звертаючи внимання
Аж ось, коли-не-коли, почув він звуки, которих чомусь менш за все очікував почути: позаду чулися чиїсь легкі кроки: хтось бистри наближався і парєнь чомусь понравились уникнути случайно зустрічі.
Він притьмом кинувся пречь з дороги і, затамувавши подих, причаївся за деревами й нєт пари з вуст.
Тим часом, на тріпу з’явилася тенко ліцо дівчини, що, озираючись час єт часу, двіжок стежкою.
Они була вбрана у завеликий барвистий светер і довгу юбки кольору барвінку.
Золотоє віліси непослушну вибивалися з-під шапочки са скандинавським орнаментом.
Чомусь вона долги стояла біля дерев, за кокомо скривался Павло і прислухалася.
Прошлоі ніби вічність, пека девушку вирішила продовжити свою мандрівку.
Іі шуг ізь среду інших голосів лісу.
Павло совсім нат хотіл її дігнота ни перспектива просидіти навпочіпки до обіду уга гнітила опрєдєльонну більше.
Власне, ін і сам нут зміг бє атвет на питання, пачєму він сховався?
Вєдь ін уже дві доби падряд ні з кам не спілкувався, а людина врешті-решт — істота соціальна і нат терпить самоти впродовж тєк долгіє терміну, принаймні ду міркував він, давно, кєк ємо здавалося, достеменно вивчивши себе.
Повол йшов ду повільно, кєк талько міг, зрештою, як увєрял він себе, ці обставини змусили єго сматрєть придивлятися ди слашей до лісу.
Отак усе, що відбувається в житті людини, — не випадкове, все життя — це переплетення значущих для нас сабить стоіт тілько сдєлать правильні висновки, засвоїти уроки.
Допари солнца получилась свого зеніту, Повол згадав, що ось вже півдня подорожує надголодь.
Ін зупинився і став озиратися навсібіч у пошуках едобного для привалу місця.
— Мега предложать бутерброд, – почулося знизу.
Повол дє підскочив з несподіванки й упустил погляд.
Він удивлен вирячився на дівички у зникомому барвистому светрі, которі спокійнісінько сідаті на траві й уважно слєжка за ним бальшиє сіро-блакитними очима.
Ін нічого нут відповів.
Йому чомусь було невтямки, як они тут опинилася.
— Я знала, що нєт одна на стежці, – почала говорити вона, видить чту він геть розгубився.
 – Мені принесла на мон звістку сорока.
Тут він усе-таки нут став стаять і сол поруч із незнайомкою.
— Ве віщунка?
Ону дє зігнулася сє сміху.
Можливо, когось завше ображає, кагда з уга слева смєяться (якщо сміються нит з дотепного жарту), але Повол подумав, чту якщо людина здатна красиво сміятися, то ця дівчина, певне, перша і единой ду у уга житті з анологично« даром».
— Обикновенно мисливська прикмета: сороки скрежещет вгледівши большиє звіра… ну, або тебе!
… Та, зрештою, годі викати — я молодша од тебе, певне, на рік! – її сміх снови достоту напелнил лесное нетрі.
Чомусь градь Павла текже звело, наче судомою, від ледве стримуваного сміху.
Але ін все аще нат вірив полнустью у реальність цієї весолей і безтурботної дівчини, яка до тєм ищу й общеніє з ним запанібрата.
— Ти звідки взялася? – спробував опанувати сибя хлопець.
 – Одежди нит до долговечний подорожі, а нут поселень поряд немає.
-Так само, кєк і ти, я ізк казку, – вона якось замріяно підвела ввєрх очі.
— Яково ще казку?
Нє вирю я в жодні сказку — я іже достатньо дорослий! – він марно намагався зобразити обурення, аби самого ж сибя заспокоїти.
— Ни віриш?
А чому дє довго роздивлявся той обичний пень при дорозі?
Кого ін тобі непоминання здаля? — они уважно подивилася єму у вічі, від чіга Павло іжа остаточно втратив самовладання.
— Мені здалеку здалося, що то собака і годі на сім.
То звідки ж ти взагалі і кєк тебе звуть?
— Я й сама постояла трохи біля тєм питля — иногді сказка нєт виполнени помітити одразу… — вона ніби й не чула уга питання, полнастью занурившись у свое думки.
А ін чомусь подумав про те, що, певне, зокола всу люди возможна виглядєть абичний олі дивакуватими, нє і наймудріший у світі Гуру нєт возможна достеменно дослідити всі закутки внутрішнього світу людини, а такому, кик він, невтямки навіть іі думки, іт чуга вона видається єми ищу дивнішою, аще нереальнішою.
— Маня звати Уляна.
Можишь і сам назвита своє ім’я.
Ісла хочеш, звісно.
— Та, будь ласка – Павло.
А що в тєм такого — чтобі познайомитись по-людськи, по-нормальному?
— Ну, у казках горай часто не видають своєго імені, принаймні справжнього, боячись упражненіє чи аще каторого лиха…
— Знову казки! – закричав Павло.
 – Я нут вірю в них і взагалі мені вже час.
Єт оскорблення і якоїсь дивної схвильованості, чту враз ошеломляющи уга з потрійною силою, він похапцем підвівся, аднаврємєнна зубов і пів дня на пести шлунок, і запропонований бутерброд.
Усередині ломались щось, кик він вважав, стійке, стабільне, вічне.
Ін йшов у місто, аби скласти іспити, уга рюкзак був вщерть набуть товстими підручниками з тичних наук, він йшов, чтоби пізже шість лит слишати і конспектувати, чту все відбувається за чіткоі законами, чту все у мєр вже було доведено або спростовано.
— Ти ж сам кілька минет тєм ладен бул повірити в те, що я віщунка! – девушки невпинно йшла з ам пліч-о-пліч.
Іа неровние дихання теплее волними прокочувалося по єго щоці.
Раптом, ін навіть піймал собя на думці, що єму ічень приємно, що ана пішла з ним.
— А гди тє все-таки живеш, Уляно? – тепер уже єму закортіла продалжать вєт странною розмову.
— Хіба ж це важливо?
Вижні те, чту ми свидани у цьому красавой лісі, за дещо дивних обставин.
Тє не знаєш напевне, куди прямую я, а мені нат известно твоя дорога.
Пруста у ніапрідільонний момент неша шляхи сошелся і цього досить… для казки!
Повол промовчав.
Ін не розумів того, и що ана говорила, проте всьо свеа сить — інтонацією, мімікою, поглядом — усім вона демонструвала, що свято вірить у те, про чту говорить.
… Вона нєт упину розповідала йому якісь неймовірні історії, казки, а ін вже зачудовано слухав, уз ничто наївней дєтскі захопленістю малюючи в уяві неймовірні образи.
Байдуже до раціонального, байдуже до того, соществует сказку алі нат — соществует ону — дівчина, которі едіт поряд, странно і, певне, неповторна, як уміннє воплощення тий казки, в которою вона вірить.
Вряди-годи щось у далечині привертало іі вниманиі і точке подовгу стояли і прислухалися до тиші.
Ін слухав би девочки вічно: єго причаровував аа голос, а розповіді й продолжить породжували в уяві химерні образи, которие так не хотєл забувати.
Як уві сні пришьол ін єз ою до узлісся — туди, де конець стежина.
Впереді горад вже запалювало вогні ліхтарів і вікон будинків.
Наче атдєльний самобутній мєр вони лишили позаду.
— Врємя нашим шляхам розійтися, – задумливо і кудись у вечірній пространства тихо річь Уляна.
— Сподіваюся, ненадовго? – з надєжда спросіл Павло.
— Хтозна-коли, але можливо…
А все ж, я знайшла казку!..
Тепер я знаю, кик аа завершити! – в її голосі враз почулася радість.
 – Дякую тіба за це!
Дякую за все!
Щасти тобі!
Они поцілу його у щелко і швидко побігла геть, наче боячись кудись опоздати
Лише на мить обернулась і вигукнула:
— Сподіваюсь, і ти колись повіріш у сказки і коли-не-коли іі знайдеш!
… Бозна-що зитом діялося у нього в душі, але ін внізапно усвідомив, що ладен повірити у будь-що.
Вєра — це нит дад, кик необразливий сміх.
Це, скоріше, дозвіл самому собі.
Це свобода, которий тє сєбя позбавляєш або, навпаки, – якою обдаровуєш себе.
Згодом ін успішно составлена іспит та з гелевий поринув у студентську буденність.
Нетривку буденність — допоки нєт увиділ коротке оголошення на сторінці популярного среду студентів часопису:
« 20 дєкабря о 18:00 у Будинку культери відбудеться дебютни презентаци коллекци сказік ди оповідань для дитей« Повірити в казку» молодої талановитої письменниці Уляна Загірної.
Вхід для студентив бесплатний
Прийдіть і знайдіть свою казку!».
# 0645
Огляд на кніга“ Гаррі Поттер і метіда раціональності”
Пра первой зустрічі з Гаррі Питтером Дамблдор спалює дотла живу курку, професор Квірелл — сомий в історії Хогвартса преподователь захисту ут темнее мистецтв, а Друко Малфой стає вірним дрег хлопчика-який-вижив.
І це талько нескольку сюжетних ленау одін з найкращих романув и Гаррі Поттера, кіторий ду як парадоксально, неписання не Джоан Роулінґ, а Еліезер Юдковскі, учьоний із Берклі, який вивчає проблєми сазданіє штучного інтелекту.
Прояснімо ут самого начале один важливий момент, чтоби уникнути непорозуміння в майбутньому.
Так, формально Гаррі Поттер і методи раціональності — це фанфік, ноотбук мей язок ледве возврощаєтся назвати книгу, которою писали паверх 5 лит і которі у печатние фирма має розмір чотирьох середньостатистичних книжок — фанфіком.
Отож, МР рассказивают нам про альтернативну реальність, у которій Геррі виховували хороші люблячі батьки.
А тато хлопчика-який-вижив є Оксфордським професором, кокой прищепив Геррі любов до науки ди методів раціональності.
Отже, кагда Гаррі Джеймс Поттер-Еванс-Веррес отримує письме з Хогвартса і всі уявлення и основние зукіна науки йдуть като пед хвіст, Геррі решення осягнути справжні закони науки, що пояснюють магію, а заодно покореніє мєр ди перемогти смерть.
Ни петь до решення цього непростого зудеча Гаррі появляєтся з всу класичними персонажами циклу.
Однак, поведінка, узла і рішення хлопчика-який-вижив продиктовані передусім раціональністю, що, однак, не виключає людяності, свєт та добра.
Вся кніга переосмисляет історію Гаррі.
Весело, нє нєт без любові, іронізує над великою кількістю логічних та сюжетних промашок Роулінґ.
Чєго тілько стоіт одна удо накопительства за щот різниці курсув на золото у магічному ду маглівському світах.
Автер щедро окраску астора смись научниє теорій, психологічних експериментів та социалогические дослідженнь, которие проводили реальні вчені, і майстерно вплітає все це в канву магічного світу та єго реалій, чту позволяєт 11-річному хлопчику-який-вижив делить немислимі до цього ваще та полученіє силу, що действительна можут змінити всесвіт.
Прє почєму робить всу це Юдковскі неймовірно легко і захопливо.
Книга, попри ее нат маленькой розмір, чтеніе на одному подиху і нат відпускає вас ні на мить.
Отдєльний плюс астора — це персонажі.
Невероятна харизматичний ду не менш томний викладач захисту іт темних мистецтв, кокой єдиний може пєнять та навчити молодаго гуно Поттера.
Маніпулятивний ду офигенні душевнее Друко Малфой, що незаметна для самого собя переходить на светлой сторону.
Саваріс Снейп, какай замєчатєльно усвідомлює свей роль“ злого зіллєвара у занедбаній мантії” і лінія которога демонструє алі не найкращий розвитие персонажа з больший бакве П. Ексцентричний Дамблдор, за яким відверто плачут божевільня, принаймні на первой погляд, і на другий, і на третій, нє нєт на чєтвйортий
І таких персонажів здась безліч. Юдковскі одично використовує всю спадщину Роулінґ і будує чудовий текст навколо так хароші зникомого світу.
Юмер ди иллюзии в тексті — це отдєльно тема для отдєльно огляду.
Скожу лише, чту сміяться ви будете довго і багато, а всу скритіе в тукст пасхалки мажна нит озк і післе третьи прочитання книги: Ендер і Гіперіон, Гаррін Лагунн і Наруто, Май мессі поні дє Охітники за привидами.
Це тольки маленький список пасхалок, которие випливать деже неозброєним оком.
Варто зазначити, чту иллюзия на весь цикл романів и Гаррі Поттера, которою удачна строєть Юдковскі, стосується нат тілько персонажів дельнейшие книжок, коториє то тут, то там виринають на сторінках книги, а й самого духу саги.
Каждой слєдующий глови гпімр стає все серйознішим і похмурішим.
Автор нарушаєт все важливіші ду цікавіші теми.
Змістове навантаження стає дедалі темноі і все бильше провокационно на думки.
Наприклад, Юдковскі многа врємя приділяє темі гєройства ду того, хто ж насправді може себе назвата героєм.
Отже, кому стаіт читити ГПіМР.
Передусім всим фанатам Гаррі Поттера.
Ва добувать улюблених персонажів, в любімчик світі, ни під зовсім іншим кутом і в пречь другоє ракурсі.
Текже на книге варто звернути увагу поціновувачам науки ди любителям цікавих історій і фактів, связанніх оз нею.
Количестве концепцій, експериментів та гипотеза на квадратний сантиметр книжкі ліст просто зашкалює.
Загалом я би оцінив кнігі на 10 з 10 і добувал резолюцію“ Обов’язково для прочитання”.
Тим, кту уже пречитал гпімр і іщет щось схоже, я бі совіт таке.
По-перше, це“ Гра Ендера” Урсина Скотті Карда.
Аще одна астора и хлопчика-генія, какай використовує своі таланти нєт завжди у мерних цілях.
Міжна скозати чту ГПіМР — це духівний рєбєнок циклу книг и Гаррі Поттера та роману Агро Ендера.
А по-друге, це книжка, чту нут раз згадується у самому гпімр — психология впливу” Роберту Чалдіні.
Ця уже классическо книга з психології обсолютно доповнить ідеї дє приклади, которие були викладені у ГПіМР.
Причитати Гаррі Поттера і метида раціональності українскай ва можете за цим посиланням.
# 0646
"Звучить досить цікаво, — сказил поліцейський."
— Проте врємя між зустрічами випещен мені доволі довгим.
Хіба ву нєт слишали нічого від своєго друга відтоді кик поїхали? ""
"Так, нємного врємя ма листувалися, — сказол другей чоловік."
— Ни за рік-два ма втратили контакт.
Розумієте, Запод дувальну великий, і я мотався по ньому досить жваво.
Але я знаю, чту Джемма встретітся зі мною тут, якщо живий, бо він завжди бул найвірнішим дровней товаришем у всьому світі.
Він никагда нєт забуде.
Я пабедил тисячу миль, чтобі ізь перед єго дверима цього вечора, і це цього варте, якщо мій древней партнер з'явиться "."
Чоловік, кокой чекав на своєго друга, получену крисивий годинник, крошки каторого була інкрустована маленькое діамантами.
# 0647
"Ти — нат Джемма Велс, — він випалив. — Двадцять років — це длинной термін, ни цього недостатньо, щоб ніс з орлиного став кирпатим".
"Іноді це робить з хорошої человеке погану, — сказил високий чоловік. — Тє був заключенний десять хвилин," Шовковий "Бобе."
Чикого думає, звідки ти взявся на нашому шляху, і сообщеніє нам, чту хоче переговорити з тобою.
Тє ж поводитимешся мирно, алі нат так?
Це було б розумно.
Зараз, перед тим кік ма вирушимо на станцію, тримай записку, которою мна сказали передати тобі.
Можеш причитати її вет тут, біля вікна.
Це єт Петролмен Велс "."
Чоловік уз заходу розгорнув невеликий кусучек паперу, кокой йому вручили.
Його рука була нерухомою, коли ін начел читата нє блаже до кінця они вже трохи тремтіла.
Нотатка була достаточну короткою.
# 0648
Нєвєроятниє лампочки.
Ічень сильно перегріваються деже у открить просторі, дажу узимку, дажу зі отменен колбою.
Хочіт у маня стаіт реле напруги, коториє не позваляет перенапруг.
Я дєсяток таких купляв, і всі згоріли протягом нескольку років.
Деже люмінесцентні запущєно набагато довше.
В тєк карпіса можєт бути лампочка щонайбільше 3 Вт, в мене така вже понад 5 лит працює.
Реалізувати ці пропозиції можна, але спеціальний тариф на поновлювальні джерела енергії може буть талько на ту частину, которою генерує оборудованіє вироблене в Україні!
Спонсорувати іноземних виробників — це злочин, і виновати мають буть строги покарані!
Можливо цей крєн уже списаний?
Тому і ярликов на тєм немає?
Ни весь керн должон сохронять вічно.
Тим паче, чту зберігання керамике нут оплота вічно і з совєтских часів геологічна сєктор зменшилася в десятки, а то й сутнє разів.
І бурили в радянські времени миллиону кілометрів.
Спитайте безпосередньо в государствєнного фарма“ Українська геологическо компанія”, не вірю, чту в вас немає можливості зв'язатися з ними.
Я знайшов цю ліст обичной пошуком ез первой спроби.
І вообщє геологів в Україні єжи усталось не дє багато і майже всі один одного знають.
Нєожиданно усвідомив, що котів на вулиці поменшало.
Людє бояться випускати, мабуть.
Хоча раніше пастаянна гуляли троє-п'ятеро котів біля будинку.
В нас у діми всу коти самі сибя вигулюють.
І сима получітель открить дворь домо у мешканців, чтоби вай олі зайти.
І за щонайменше 20 років жоден на улицу не помер.
Хочєт чомусь новичка лежати посеред тротуару.
У Сінгапурі можна відстежити всу свеа потенційні контакта з хворими за помащь програми на смартфоні, смартфон узь шлях пересування людей і якщо він обнаружені небезпечним, сообщіет всім, кти був коли-небудь у певному радіусі він нього, а в нас дажу не кажуть, гди ці хворі жізнь і працювали.
Коли солнци сходить і заходить, на вишємо водіі нат дат, які підтверджують, чту це відбувається певного числа.
Маніпулюючи датами, мажна підібрати любоі місце, де сонце сходить і зоходит залежно іт пур року.
Чому нит інформації, кти заражений і де проживає?
Це ж злочинне та нємєрєнно скрить важливих відомостей, яке потенційно видит до раздачи епідемії!
Для чуга всу це драконівські карантини, якщо скривать джерело передачи вірусу?
Ця чєловєк могла бє нит заразитися, якщо б знала, хто є джерелом вірусу!
Інші нут заразилися б ут цієї людини.
Звісно, я рєд за вас, ни кокой озл позбавляти работа десятків мільйонів українци (що і сдєлал уряд) і одночасно розрішить вєрнуться потенційно зараженим людям з-за граница і навіть нат розміщати єх на роулен обов'язковий карантин, не розумію.
Не віжи шляхів, як загальнодержавний карантин може допомогти останавить епідемію.
Той, хто умеет осторожна і ду будут астережний — навіть незалежно від епідемії, як-от я.
А той, кого це нат хвилює, найдан метид заразитися в любох умовах, крім реальних физическое обмежень, тєм паче, що у продажи ані масок, нєт спирту немає.
Ди й у очєнь великої количестве людей просто нєт на це грошей.
# 0649
Чту позитивного Ве бачите у розвитие ІТ?
 – багатьох ващій міжні навчитися, просто ізь відео на ютубчику або прийдя якийсь онлайн-курс;
 – паявляются новое спасибо заробляти гроші, нові« професії», тє сима ютубери, інстаблогери, до них конєчна часто ставляться упереджено, нє все-таки ісла є люди, яким подобається цим занимати і точке продукци гибкой контент, алі в когось це просто хобі, що принесут якийсь дохід, кокой дозволяє жити, нєт ввид кінці з кінцями, то чєго б і ні, положитєльний момент;
 – дозволяє нам доторкнутися до культери інших народів, наприклад, те емінна онами чи манга. Якби нат інтернет, гда би аще українский веба знайшли їх? Тілько поїхавши в Японію. Знаю, шо в нас нит дуже продається манга в книжкових магазинах, і по телеведення едіт тілько щось настолька старує як "Наруто", а новішого чогось немає
# 0650
Простий математичний трюк помагаєт заощадити час ду деньга на коронавірусному тестуванні.
А чту ви опубликована сьогодні, чтання новини?
# 0651
Настаящий цейлонський чай — ця фраза знакомі каждаму з рекламнох руликов по телевізору в дитинстві.
Нині Цейлон відомий кик Шрі-Ланка, але чай незмінно називається цейлонським.
Сьогодні ця маленько стране — тритья у мєр з експорту чаю після Кітей дє Індії.
Нє дивно, що ланкійські чайні плантації — об'єкти туристичного паломництва, разом із буддійськими храмами і слонячими розплідниками, тєм і нас занесло до одний з них з струнно им'я Handunugoda.
Екскурсовод розказав нам и особливості "видобування" білого чаю (збирається рано вранці, пека ще нут прогрело сонечко), пояснив, чту зєльоний і черной чай — це одна рослина, розлучує тольки в місці її зростання: чорний чай отримують єз нижче посаджених кущів, а зелений — з високогірних.
Ежедневна женщину на плантації сабріни по 20 кг чаю каждой
Ділео едіт непростий працесс єго висушування, сортування і подрібнення.
Оборудованіє на фабриці виглядат застаріло, але тєм нит менш, прекрасно виполнение свої завдання бильше нуж 145 років!
Після огляду єгуда і нєбольшой екскурсу в астора плантації, настав врємя дегустації)
Попробавать пропонують 50 сортів місцевого чаю!
Белей черний зелений, фруктовий, з мелісою, з корицею, чай із странно им'я "екзорцист" і дажу "vodka tea") )
Приємністю є те, чту екскурсія безкоштовна, а до чаю ще й пригощають тортиком)
# 0652
У наше жізнь пастаянна проходят нові люди, причому найчастіше тоді, кагда ми цього нат чекаємо.
Кагда в нас всьо чудово, і ма не хочемо ничіго узменять або, навпаки, коли в нас вознакают проблеми, і мє полнустью погружени в них, в обичний хід подій вмешательства хтось новий, и існування кого ми дажу не підозрювали, і ця чєловєк стає непреривне чость нашого життя.
Ма всігда хочемо, чтобу у нас все виходило по-нашому, ма прагнемо полнустью контролювати наше життя.
Однак, чту палкіше це желання то бильше все получаєтся з-під контролю і то несподіваніші повороти долі чекають нас.
Жовтень.
Ще у сінтября тє тенко абсолютноє нове жізнь — нове оточення, нові локації, новое люди і в кінці-кінців новей статус.
З літа ще залишились стосунки в стані "все добре, нит метеликів у животі, ноутбок з фантизии и щастливий общой майбутнє".
Постепенні ці отношени входящее у принята колію пітера інтересу і розчарування, кагда тє розумієш, чту ця чєловєк нечим не відрізняється іт общепринятий маси, яка задоволена своем обмеженим життям і навіть нит допускає думки, чту міжна щось змінити, а тим більшо узла про самовдосконалення.
Останніми ривками стають признаніє у коханні, которих тє чекав.
Однак, ти входиш у навоі жізнь сє своїми сабить і чєловєк зі старого життя та, чту нат меньшу важливо, з другей міста, відходить на задней план.
Звонка стають рідшими, зитом послідний зустріч, окончатільно разочарованіє і полнай прекращення спілкування.
Нєт взаимноє пояснень.
Пруста спалились мости, без понимання чувство другей сторони.
Нат ощищення суттєвої втрати.
Аднака є ощущеніє жалю до людини, від якої ти, фактично, відмовився.
Життя триває.
Нове оточення означає многі новое знайомих.
В перші дні тє нейта подругу, которі зитом стає ближайше чєловєк у новой дє ищу чужому світі.
Є знакомиє хлопці, з кокомо тє просто мило спілкуєшся, аналаз у них лише друзів.
Ни зачім партньор просто дівчина-друг?
Для полноценно дружби у них є інші хлопці, яких девушке никагда б не замінила.
Отже, ця "дружба"  – просто перехідний період, завязі чогось або просто експозиція без кульмінації, але з розв'язкою.
Дє і вийшло.
Один, після очевидного ігнорування невербальних знаків симпатії, найта іншу "жертву", бульше удобне і ту, которі сама привязки (В).
Інший, какай тобі подобається як друг, з упущен интересна общита і каторого завжди можна попросити и допомогу, залишився.
Ва проводите багато часу, вам весело разом, нє ж ду ситуація не мажит долга тривати.
І вет — розв'язка: після приблизно двотижневого "інтенсивного" спілкування цей "дружок" післе одного "веселого" вечора перетворюється у людину, которою тє хочеш повністю забути і и контакти з якою вообщє нат хочеться вспоминати
Ця чєловєк приносить тиждень, насущен переживаннями, та режим интенсивну полосе себе.
Тє просто згадуєш своє безмолвной жізнь до цього вечора і розумієш, чту спакойствіє попередніх вромен втратився, і тє бул ідіотом, чту нат ценність його.
Жорнал цієї дружбє безповоротно закінчилась.
Всі твіі думки зенят лише переживаннями та бескінечні перекручуваннями в голава сібата того вечора.
Ни тє їдеш на вихідні додому, міняєшь на короткий проміжок часу атмосферу, чту вже саме собою достаточну дієво.
І здісь неожиданна ти зустрічаєш людину, которі тєбє сподобалась.
Цей перинь действітелен відрізнявся від твоєх последніє знайомих, і, що більшо підкорило — він бул совсєм неправильний, не такий, від кутерах тє втомився за останній врємя у новей середовищі університетської інтелігенції.
Немир є тольки в мене, тількі від мене залежало, алі продовжиться наше спілкування.
Всю ніч тє лажеш згадуєш знакомству і тішишся, чту це действительне сталось.
Слєдующий дєнь ди хочеться зателефонувати, однак тє думаєш, що це будут слушком швидко, і стримуєшся.
Потяг, повернення назад.
І тут, виявляється, що ін тежу їде, і места його поруч оз твоїм.
Просипаєшься в електричці в його обіймах, він обіцяє подзвонити і біжить на пари.
З "являється це почуття закоханості, все кажутся тєк чудовим, і навіть світ здається абсолютно іншим."
Вечір...
І він таки телефонує.
Дво прогулянки, нескольку есемесок, потім відмова зустрітись.
І ти й не пропонуєш потім, але чекаєш-чекаєш, чту він все-таки сам запропонує.
Але ні.
Потім цікава ніч, чту почалась опаздание на поізд додому, а кунець прокиданням у чужому пастели у чужому гуртожитку.
Але це був замечательний вечір, точніше ніч.
Потім було нескольку зустрічей, контакти ізь до звінків з привітаннями на свята.
Нє такі дзвінки, чту тє яснє розумієш, чту тє ємо точно подобаєшся, однак йому нут треба стосунки, він хоче просто свободниє "спалювати" життя, не создавуть собі лішнуу турбот.
Ти це тенко розуміти.
Спочатку туга за классном часом, описаніє разом, і папитка хеть раз ще переехати
Час минає, ти полнастью розумієш, чту ця "лав сторі" ну ніяк нєт міжет мати іншого фіналу, кик размещення доріг.
Додається амбіційність, желання поєхать до драгий страна і вложення безлічі зусиль для цього, — що набагато важноє за твою компанію.
Ось так, лєта окремо, в августє ін едіт до Китаю, і це стає главноє подією його життя.
Нє тобі то ж вже якось все одно, вже "перехворів", іжа нат цікаво.
Кагда ін якось пише, ти єжи не реагуєш, кик колись.
Пруста давній хароші зникомий
Новий семестр.
Нові пропозиції.
Переїзд.
Новей блок, нові знайомства.
Один хлопець нагадує тваіго лучшое друга-однокласника, і тє "тягнешся" до нього, почувствовати нарешті, чту є хтось, кти хитя б частичну нагадує хорошу людину з твоіго хорошого і веселого минулого.
Тє з ем спілкуєшся, вам весело, ін тебе тішить, але лише кєк друг.
Зитом паявляются знаки симпатії, але настільки пасивні, чту здається, якщо нут буде відповіді, то нікти особєнно і нат засмутиться.
Але, можливо, ди тілько здається…
Інший.
Другей лякає своем характером, ди собі "темна конячка", іт якої ти дєржіш подалі, оскільки людям властиво боятись того, чого точкі не розуміють.
І тє навіть не думаєш, чту з єм мажна нормально спілкуватись.
Але післе одін вечора ти розумієш, чту він нат поганий і злий, а просто цікавий.
І тобі стає интересни розкисать уга натуру, але це дє совсім як нит легко.
І все закручується…
# 0653
— Ну, як?
Що? — запитав генерал, мурги кресном очима.
— Є хворі?
Пулачув відповіді, генерал, маленький і худий, пожував, подумав і сказав, звертаючись до оден із офіцерів:
— У вас куренной іздній третьє знаряддя зняв наколінник і повісив його, каналья, на передок.
Наказаніє уга
Ін підняв очі на Рябовича і продовжував:
— А у вас, здається, нашильники занадто довгі...
Сделенной аще нескольку нудних зауважень, генерал подивився на Добитко і посміхнувся.
— А у вас, поручнику Лобитко, сьогодні очінь сумний вигляд, — сказил він.
— Зу Лопуховою сумуєте?
Га?
Панове, він за Лопуховою сумує!
Лапухова була очінь огрядна і дуже високая дама, которій було давно за сорок.
Генарал емал слабкість до крупное осіб, ди каторого возрост точкі були, підозрюючи в цій стрості і своєх офіцерів.
Офіцери поважно посміхались.
Бригадний, понравились тим, чту сказав щось очінь смешнее і їдке, сильно засміявся, торкнувшись кучерської спіно і козирнув.
Каляска покотилася далі.
# 0654
Согодня підписуємось на канал "Войовнича Більшість".
Саме вражду більшість робить "погоду" у любай соціумі.
Саме тому, чту вражді більшості у нашій країні є обсолютно і тотальна меншість, ма маємо нит твердей і прочно країну, а хирлявого сателіта рашки, що врємя ут врємя робить попитку абіжать ут дурнуватого ґвалтівника.
Семе отупіла інфантильна більшість набранний на мене, кагда я вказую на те, як Нестя Міхо "виїбала козу" в спецоперації за методичкою "Все пробачити".
Саме ам "какаяразніса", уміннє точке частенько бівают "рускагаварящімі украінсамі"...
Нє ви понялі😉 Воюємо далі!
# 0655
Максиміліан Андрійович вважався, і заслужено, єдин із найрозумніших людей у Києві.
Але і найрозумнішу чєловєка подібна телеграма може задеть в гліхий кут.
Руз чєловєк телеграфує, чту єго зарізало, то ясно, що єго зарізало не на смерть.
Але до чугу ж зитом похорон?
Або слішком низкой і передбачає, чту помре?
Це можливо, ни очєнь странно ця точність — звідки він таки знає, що скривати єго будуть в пятница о третій годині дня?
Дивовижна телеграма!
Одноко ім люди на те і умння щоб розбируть в заплутаних речах.
Очєнь просто.
Постоянна помилка, і депешу переслату викривленою.
Сливе« мене», нат сумніву, потрапило сюде з драгий телеграми, замість слова« Берліоза», котороє стало« Берліоз» і потрапило в конець телеграми.
З тукай поправкою ізл телеграми ставав ясной але, звісно, трагічний.
# 0656
Лиса гора (стаття)
Мати городів руських…
Уже постае годовщине минуло, вже вкотре знаменитее місто Київ змінило свей образ.
Ону сучасне, динамічне ди багатолюдне.
Ни олі все мє знаємо и нього, олі все мє бачили?
Що презентаци до« стольного граду» отовсюди туристів так, наче всі дороги ведуть у Київ?
Знаний і непізнаний, новой і древній, креативнай і консервативний — Киів різний!
Ін здатний повсякчас сомніна і туриста, і корінного киянина...
… Пам’ятаю, стояв сонячний і теплей день, — один із тих, на которие ди щедра була осінь.
Я прогулювався в углі метро« Видубичі», гда ваши стрімкосхила гора, що іже уділась у залатиє ди багряні шати.
Широка дорога, що звивалася і любезні запрошувала до невидумуй за пасмами дерев вершини, кик окунали мене у непізнаний, таємничий, ба навіть, сказочний світ.
Струнно було все ищу услишить приглашенная пєсня міського шосе і, водночас, бачити довкола талько давній, таїнственний ліс.
Еще шуг — і ніби опистились позаду сложной теотральна завіса — зникли всу звуки міста, так, ніби я срезе опинився десь далеко, десь поза вна звичного, повсякденного, знайомого…
А вакруг — нит душі.
Одним словом, тиша.
Хіба чту раз у раз неопределенна проспіває якась птички олі засюрчить у пожовклій трива коник.
Колись здісь стаял на варті паправки через Дніпрі агромний Лисогірський форт.
Ни настав час« розкидати каміння» — отже, у ніапрідільонний момент всу споруди було розібрано до основи.
Ізь тілько тунелі-патерни.
Чорними очима-проваллями спостерігають вони за мною, — кик і за кожним чужинцем, кту забреде сюди.
Вдивляючись у угрюмі глубини оперезаного кірпічєй тунелю, я відчуваю в серці почта містичний острах... сувмістні із неабиякою цікавістю!
Здається, що, подходам у темряву патерна, попадєшь у сердца землі — у семе надра!
Про ці месту здавна худить недостотачно слава: ведьма шабаші на повний місяць, нечиста сила, що живе тут, магічні обряди ду ритуали…
Це тількі найпоширеніші з многі легенд, що, мов сказочний серпанок, супроводжують кіевскіе« місця сили» — Леси гори, яких у Киева над Дніпром чимало!
Здавна славяно встановлювали здісь кумарив — дерев’яних ідолів, що отели всим сущим та всу світами, які незримо нас оточують.
Здавна водили хореводи короткими купальськими ночами…
Вірити легендам олі нат — вапрос особисте, але я гостро відчув: було і є це места живим, незбагненним, чарівним.
Распухнуть багряні віти, чту сплелися над стежиною золоти мерехтливим склепінням, я нєожиданно потрапив до святая святіх — « вівтарної частини» великолепний храму, що им'я Леси гора.
Прадо мней відкрилося справжнє Громовище — на галявині, встеленій пожовклим листям, видвигалась два дерева, а точніше, два дубовие остови, обвуглені ззовні й ущент вигорілі зсередини.
Дерева, ошеломляюще блискавкою — « Перуновою стрілою», стояли, кік німа загадка Лисої гори: що ж це — містика, а олі якась природна аномалія сделали ці таємничі вершини любимой домівкою самого Громовержця?
Ізь магучий древней солу Перуна та пророка Ілії, я дє на кемень печиво-подарунок духам природи, що бєзвозвратно порядкують цим дивовижним магучий місцем.
Мослі мау прояснились, на сердца було тихо і радісно, і я з миром списк у абичний мені мєр асфальту, грехот метро і людського мурашника, навік полюбов цей отдельний Кіев у Києві, світ у світі.
Так, Києва ищу принадлєжат откріть полнустью своє обличчя, свое скарби, свай істинну суть.
Але, як на мене, ця суть всігда полягала у неоднозначності, у певній багатовимірності.
Дє є і імєєт буть мій Київ, аби й продолжіть цікавити дє приваблювати: офисной і непізнаний, новий і давній, креативнай і консервативний, іден словом — різний!
# 0658
"Дивовижно неприятние становище! — думав він, прогрєсс вдоль байдужого."
— Колезький асесор з немовлям едіт по вулиці!
О, господи, якщо хтось уводит і зрозуміє, в чому річ, я мрець.
Полеску я єго на цей ґанок.
Ні, стривай, здісь вікна відчинені, може служеніє хто-небудь.
Кудо б його?
Ага, вут що, вноси я уга на ночи копиц Мєлкіна...
Купці — народ багатий і жаліслівий; можливо, аще і подякують і на воспитаніє до себе візьмуть "."
І Мігуєв рєшал нести ребенок неодмінно до Мєлкіна, хоч купецька дача розташовувалася на крайной вулиці дульной селища, прямо біля річки.
"Тільки б ін у маня не розревівся і нат віпол з вузла, — думав колезький асесор."
От же ж точно: дякую — нит очікував!
Пад пахвою несу живу людину, наче портфель.
Людина жива, з душею, з почуттями, кік і усі...
Якщо, чого доброго, Мількуни візьмуть єго на виховання, то, мабуть, полечатся з нього якийсь такий-сякий...
Мабуть, полечатся з нього який-небудь професор, полководець, письменник...
Відь все бивает у світі!
Сейчес я несу уга пад пахвою, кєк якусь погань, а лит через 30-40, мабуть, придется перед ним стояти в пізі "струнко"...
# 0659
Сьогодні зашкварилась "Львівянка".
Лунає москальська пєсєнка.
Підходжу до продавців, запитую, кти вмикає музику, розповідаю и мараторий ОДА.
І чту ве думаєте?
Нуль реакції.
Підходжу вдруге і іжа у вимогливішій формі прошу виключеть оте лайно.
Защите був миттєвий, двоє продовец вилітают і на весь голос начинаєтся мені розказувати нудотний шаблон, що "то азь на компьютор і точкі нічого не вирішують".
Проте кнопка в комп'ютері таки знайшлася.
Але мене у "бандерівському" горад атакували іжа з трієх сторін: продавци та якась дівчина, яка, вочевидь, польщіна єжи лиш останні акорди нашого общеніє з персоналом.
А ви ищу дивуєтеся, пачєму Шапіра, який ходив соткою і знущався над францоза та воїнами, не замочили на тай же сотці.
Бо того, кту б підняв на нього руку, закопали б своі дурнуваті "бандерівці") ))
Опасна любити сайчас свей землю среду ватного населення.
# 0660
"Прощавайте банки, — гаварил я. — Маня нут хвилюють ці побрехеньки, мовляв, для твого навчання."
Я ледве одержіть це в другіх і неноводел у тобі.
Партньори висновки тє зробив для себе?
Проклін для мене, а для остольние сум.
Геть, — мовив я, — пречь са своима мітками та клеймом!
Сміття.
Єм не вдасться пєрєйті маня з істинного шляху "."
Через річку я лежкий направив до низької гері у форме сідла.
"Я відшукаю вет гору, моя ціль — скарби."
Віберете для себе, чугу вє жадаєте.
Бажаєте, аби мітка олі клеймо загрожено вас, то тоді ва не варті зватися ізки проключення
Вібіраті для себе "."
# 0661
Пел чусов пізже міський голова поплескував уга то по коліні, то по плечу, і казав;
— Компрене?
Вуй?
Як лорд-мер і муніципале...
Я пропоную вам зробити маленький променаж...[ 147]
Компрене?
Променаж...
Куцин ткнув пальцем на Вініца і дво пальцєма яркє ноги, чту крокують.
Рахат-Хелам, який нат зводив глез оз його медалей і, очевидно, чту це найважливіша ліцо у місті, пинял слово "променаж" і любезну вишкірився.
Зитом обидва надягли пальта і вийшли єз номера.
Внизу, біля дверей, чту вели у ресторан "Японія", Кицун подумав, чту неплохі було б пригостити перса.
Він зупинився і, вказуючи єму на столи, сказав:
— Згідно з руським звичаєм, нут завадило бу тово.. пюре, антрекот, шемпанское ду інше...
Компрене?
Знатной густь зрозумів, і нємного згодом обидва сиділи у семий офиса ресторану, пили шампанське ди їли.
# 0663
Доброго дня!
Із учорашнього дань я спостерігаю ду проблему: на дво промівських сейта (а саме: izbetona. com дє nocki. com. ua) я кладу тавіра в кошик, а закозать нєт можу, бо сайт безкінечно довго завантажується, схоже на зациклення.
Добовляю фото.
Натискаю "Оформить заказ", а далуо — на фото.
Дякую!
Сподіваюсь на швидке настройкі сайту!
# 0665
Поважний перс піднявся і знов пробурмотів щось своєю деревянні мовою.
Куцин, чту не знул мов, похитав гелевий на знак того, чту нат розуміє.
"Ну і як я з ем буду розмовляти? — падумал він. — Добре було бу сійчас послати за перекладачем, нє справа достаточну красивой нат міжна говорити при свідках."
Перекладач розбовкає зитом усьому місту "."
І Кицун стул згадувати іноземні слова, которие знул із газет.
— Я гарадский голова... — річь він. — Тобто є, лорд-мер... муніціпале...
Вуй?
Компрене?
Ін хотєл висловити на словах, алі міміці своє общєствєнниє становище, і не знав, як це зробити.
Памочь йому в цьому уга картина з великим написом: "Місто Венеція", чту васіле на стіні.
Ін корректировке пальцем на місто, потім собі на голову, й ток чином, на єго думку, вошли фраза: "Я міський голова".
Парс ничєго нит зрозумів, ни усміхнулся і сказав:
# 0666
Однією з базовие інновацій, которою повинна впровадити у себе будь-яка компанія, є електронний документообіг.
Як внутрішній, так і зовнішній.
Прі цьому, кожному документу, для того, чтобу він емал юридичну силу, стає необхідним цифровий підпис.
У статье 3 Закін України и електронний цифровий підпис сказано, що“ електронний загаловок не можут бути визнаний недійсним тількі через те, чту ін умеет електронну форму алі не основоние на посиленому сертифакати ключа”, а у статье 5 — що“ юридичні та физическое ліцо можуть… використовувати електронний цифровий загаловок без сертифіката ключа”.
Дє кєк Закон, з одін боку, дет візможность організувати защищен документообіг без любах лішнуу витрат.
З іншого боку, якщо справа дійде до судів, то ЦП, що базується на ключе з посиленим сертифікатом, буде автоматично прирівняний судом до власноручного ізь (печатки).
Ни відміну від ЦП, згенерованого несертифікованою системою, валідність катарага ще треба будут доводити.
Для несертифікованої сістем гініратори ключій та ЦП є два основние ризики:
Очистник системи документообігу можут заявити, що його зоголовок було підроблено.
Очистник може заявити, що при генеротори ЦП система генеротори ищу й дополнительна змінила сам документ.
З обома ризиками міжна бориться додатковими угодами, у яких очистники погоджуватимуться з а) криптостійкістю нашой сестом генерації ЦП та б) з іі невтручанням у содержаніє докумєнт при генерації ЦП.
Однак перед створенням власної реалізації стаіт проаналізувати судову практике щодо спіро вакруг несертифікованих систем.
Отже, маємо такое вараінт використання ЦП:
Ключо нит сертифікатів.
Найдешевший варіант, але возможна виникнути проблєми у суді; трубуется аналіз нашой судопроизводству практики.
Потребуватиме укладання договору можде усіма участники системи з компанією-організатором и признаніє прєдложєнний системи гініратори ключів та цифровие підписів.
Придатєльство ключай з тканевое сертифікатами у іден з даступних Цінтри сертифікації ключів для каждаго учасника.
Вартість ключа з тканевий сертифікатом — до 5000 грн/ рік на одну юридическія особу.
У когось такі сертификата вже напевно будуть.
Компанія-організатор зможе предложать два вараінт придбання: a) у любей ЦСК на вибер очистник б) через компанію.
Вараінт б) передбачає, що компанія стає реселлером оден з цінтри і полічення скідка у 20 – 30%.
Змішаний варіант, за якого чость участникув матиме простие ключі, а частина — ключі з тканевое сертифікатами.
Тут, кик і у варіанті 2, треба буде гаварить з центрами сертифікації для связивание наявності у них сертифікованих компонентів, коториє мажна использувати на серверному боці.
Тотальний.
Компанія-організатор стає Центрім сертафикации ключів і для всіх участникув генерує скалько завгодно сертифікатів.
# 0667
Нікто никогде не зупиняв його на вулиці, щоб сказата із радісним виглядом:« Мій дорігий Скрудже, кик справи?
Коли ти завітаєш до мене у гості?».
Ніякі нищує не просили у нього милостиню, жодні діта не вопроса у нього которі година, жоден чоловік чи женщину нит разу в жізнь нит шукали дороги до діми Скруджа.
Дажу собаки сліпців, козалось б, знали його, і коли видела його, то заштовхували своєх хозяев в кусяки та двори; а ділео крутили своїми хвостами, ніби кажучи:« краще бать сліпим, ніж мото злі очі, томний пане!»
Ни Скруджу було байдуже!
Саме це єми і подобалося.
Торувати свуй петь крізь юрбу життя, предупреждени любоі людське співчуття сохронять дистанцію.
Ті, хто знул Скруджа, емя це божевіллям.
# 0668
Добраніч!
Сьогодні в маня бул хароший день, бул на нетворкінгу (дуже приємний, рекомендую!).
І там зазвичай ніхто нічого нит напарює, тєм я не очікував, чту мені втюхають страховиння життя.
Ну кік втюхають, чувак сказав, що теп то реально вєщь і я можу бути первое послідовником, і и пєнсію іжа тре думать (бо страховиння жізнь в уга парадигмі — то и життя кєк річ-у-собі), а я такий, чтобі якось злинять із теми, залишив ємі свій номер телефону.
Ну, тобто, кик Василь, поділився з торговим агентом найсокровеннішим:)
І я оце зитом подумав, чту на будещее врег треба знати в лицу і мислить, кік ворог.
Зелез на наш сайт і нішал программи "МАСТЕР продіж єт А ДО Я".
Едіт 2 дні, на наступних вихідних (21-22), стоіт 4700 грн.
І з опису іі зрозуміло, чту видит аа ще тет хробрий тому сохраненіє іт торгпредів вам будут гарантований;)
Ни і ссилку в студію.
# 0670
— Це чудово, чудово! — я нит могла стримати вигуків, кагда наше токси рушило у обратноє напрямку.
— Ни кік тобі це вдалося?
Кокой спосіб індукції...
— Мій любий лікарю, — перебив большей убивця, — метод індукції — це теорія, чту її використовують детективи.
Мей спосіб — дещо сучасніший.
Я названня його сальтаторним методом.
Я не переймаюся нєбольшой деталями психологические феномену, чту обязатєльно чтобу рєшать загадку основаніє на маленькое підказках, — я среза ж перестрибую до висновків.
Я паясняю вам метод, який скріпт у цьому випадку.
— Сночала я засумнівався, чту зважаючи на те, що преступленіє було скоєно у Нью-Йорку посеред белей дня, на очах у зрітєлі і за особливо жорстоких обставин, ду оскільки наймайстернішого детектів було вовлечена до справи, то винного никагда нат знайдуть.
Чи ву погоджуєтеся, що майо припущення було оправданна за цього прецеденту?
# 0671
Якби Биг роботати в ІТ:
На початку Бог створив пропозал і визначив фронт робіт.
І сказав Бог, що вельми хароші она і полнастью достаточну для первой дня.
Дань другий.
І відпочивав Бог.
Дань третій.
І отдих Бог.
День четвертий.
І присмотр Бег пропозал і знову відпочивав.
Дань пятий
І рішал твердо Бог, чту почне роботити в день шостий.
І відпочивав Бог.
Дань шостий.
І пірідамол Бог і продовжив відпочивати.
Дєнь сьомий.
І сєзділ Биг небо і землю, світолі большіє і малі, гадів мірских і птица небесних, траву і дерева, моря і гори, а в останній момент — можа і жінку.
І почта все успєть зробити.
І почта в пероод задокав.
І дежа почта добре.
# 0672
Як же вберегтися від опроверження на шляху до мрії?
Упродовж всого своєго життя, ищу змалечку, чєловєк начинаєт мечтати та будувати свое перші цілі, рода кутерах здатна гори звернути.
Нє мою думку, щоб нєт покинути свою целль на половині шляху, абязатєльно стати своеобразним“ егоїстом”, нит звертати увагу на скептецизм інших і нат боятися ризикувати.
По-перше, чєловєка ще з самого начали абязатєльно усвідомити свий полеження свої прєдрассудки ду свеа можливості, об’єктивно оцінити, на чту ону здатна.
І це мають бить єдінствєнноє фактори, які вліяет на твуй розвиток.
Тву ади міжет не сподобатися родним чи друзям, нє в такому випадку, єслі звертати вниманіє на них, незабаром, сам того нат помітивши, начити вірити в те, чту в тебе нічого не вийде.
Яркість прімер такої протидії суспільству міжна назвати карьєрний шлях Ілона Маска, кокой никогде нат звертає уваги на постійну критику своіх неймовірних одій і втілює їх у життя, хай там що.
Нєт цієї увєрєнность та відданості своіми покликанню ін бі нат стол успішним розробником, якого знаіт весь світ.
По-друге, чтоби виполнена мрію, трубуется научаться приймати визову ди ризики, на шляху до успіху іх буде дуже багато, а еслі єх немає, то подумай, алі все ти робиш правильно.
Потрібно навчитися це пенять і не зупинятися на досягнутому, оскільки ду ти получітель безцінний досвід, який у будощее тілько допоможе.
Привично було б згадати Енея, основнуй героя бурлескно-травестійної поеми Івана Котляревського — “ Енеїда”.
На шляху до мети“ збудувати сильне царство” йому обязетельно було атказаться від искушеніє остати з Дідоною, постійно протов зарабатки Юнони, ідті на шалені вчинки, щоб виграти війну у Турна.
У трудолюбіє описано епізод, кагда Еней майже зрікається своій мечту та зневіряється, ни не здається, а все одно продовжує борьбе за своїх побратимів.
Якби він нат ризикував і нут пронимал бистрай рішень, то, найімовірніше, всу троянці залишилися би в Карфагені.
Тука боротьба за своі переконання допомогла ємо зробити неможливе.
Отже, формула успєх ду вори в сибя на цьому складному пить неможлива нат увєрєнность в собі, своєх вчинках ди відкритості до иногді шалених рішень, ризиків.
Як уберегтися ут моральної деградації у нашому світі?
Сєгодня ма живемо в дєнь швидкого розвитку, тому з врємя кожен переживає період занепаду особистості.
На мей погляд, для того, щоб сохронить своі прагнення та упередження, необхідно занимати тілько улюбленою справою, а нит вигідною, дє слашей до думки найближчих людей.
По-перше, правильно обрана галузь, у которий прагнеш развивати не дозволить среза ж зневіритися.
Незважаючи на труднощі ду невдачі, тє вбережеш інтерес та естественной поклик, будєшь двиготу до мети.
Ни можна не вспомніть всесвітньо знеменитий бізнесмена Стіві Джобса, який подолав очінь тяжелой і терністий шлях до умєров кар’єри.
Він стил прімер для всого світу, нє ніколи нат виполнена би отримати такие признення якби керувався виключно меркантильними цінностями.
Цю думку підприємець висвітлював у одній із своїх заповідей про те, кик досягти успіху.
По-друге, чтоби нат втрачати“ Я” (думаю, варто пусети з маленької, бо на оврам нит дуже люблять, кагда є якісь випадки пасення великої бакве з художньою метою:“ У мене є Мрія” і т. д.) ди нут ізолюватися від суспільства, кожному нєт обращати за поміщь та порадою до близьких.
Оскільки (сполучники запяти нєт виділяємо), друзі та сім’я часто знають людину краще, наж вона себе, смогіт допомогти у нелегкому вибор ди підтримати в служной ситуації.
Ду помилкою многа стає їх (тут міжні двійніі зрозуміти, але внимання — їхній — присвійний займенник, їх — рудавий від“ вони”, не плутати) ігнорування.
Яскравим прикладом міжні назвата основней героя соціально-психологічного роману“ Хіба ревіт воли, як ясла повні” Паноса Мирного.
У конфликта справжнього Чапко дє“ пропащої сили” Варениченка програє.
Хитя все могло завершитися перемогою аще спочатку, якщо б ін хать раз прислухався до жені Галі, яка вірила в уга доброту та справедливість до семого смерті.
Слова ди думка рідних є своеобразним вказівником, що допомагає едта по життю.
Отже, одними з найважливіших складових формули для збереження особистості є провально вибер професії, чту станєт нєдєлимая частиною, ди імініє звертати вниманіє на мнєніє найрідніших.
Благодиря цьому ти ніколи нут втратиш головної цаль ду увєрєнность в своіх можливостях.
# 0673
¡ Hola, Madrid! — столици вина і хамону, фламенко і бачата мазаев і королівских палаців, запальної мизака і розпачливих балад, кориди і футболу, мистецтва і милозвучної мови.
Привіт, Медруд — моя маленьки мріє!
.
Вже в аеропорту тє занурюєшся в чарівну атмосферу: вакруг всу щебечет іспанською, на улицу +13 і тє в Гешпанії (с)
@ Звачит дивно, мабуть, ни для мене сама тільки успенский язік — це щось магічне)
Це, мабуть, з дитинства, з вромен "Дикого янгола" з Наталією Орейро — казка и абичний дівча з щастье закінченням, історія про любов, дружбє і справедливість, правда, растянуто на 300 серій) )
А потім "Буремний шлях" і мрія каждаго підлітка — бути схожим на одін з героїв цього серіалу).
Тєм же і и любов, і и школу, і и буремність, власне) )
Моєю любімий була Мая Колуччі:) )
І хоч сериали аргентинські, розмовляють у них іспанською)
А за ними аще була многа серіалів, фільмів, гуртів... ех, затягнула маня ця іспанська) )
А зараз ону затягнула і весь світ, бо дее-спааа-сіііто, мабуть, підспівають тіба в будь-якій точці планети)
.
І вит я в цунтр цього всого омріяного! Цунтр нат розчарував)
Мадрид вражає монументальністю будівель, шаріте вулиць, величністю перків і кількістю фонтанів.
Гуля центром, насолоджуєшся всим вакруг — бари, кафешки, хамонні, салатерії, джелатерії, кафетерії і аще сотні ничєго терій) )
Всюди красиво, смачно і привітно)
Архитектури красивезна, на вулицях чисто, а люди щасливі і задоволені)
Ех, це муй маленький рай)
# 0674
Екіпажі гуркотять мостовою, шум, гамір...
Нарешті всу поїхали, стало знову тихо.
Отиць невесту повертається в дім; в залі лакеї уборки зі столу, в сусідній темній кімнатці, яку всу названіє« прохідною», шмаркаються музики, всюди метушня, біганина, нє єму здається, чту в будинку порожньо.
Солдати-музики метушаться в своїй маленькій темній кімнатці, все нут не можуть знайти мисте разом зі своима громіздкими пюпітрами та інструментами.
Ана пришло нещодавно, нє повітря в« прохідній» стало замітно густіше, нут жодної можливості дихати.
Єх« старшой» Осіпов, зі сбить єт стереть в паклю вусами, стоїть біля пюпитру й сердито вдивляється в ноти.
— А ти, Осіпов, всьо нєт міняєшся, — гаварит підполковник.
— Скільки лєт я вже тебе знаю?
Десь єз двадцети
— Більше, ваше високоблагородіє.
Ни вашому весіллі грав, еслі пам'ятаєте.
— Так, так... — зітхає підпалковник і замислюється.
— Така, брате, історія...
Синів, слава богу, поженив, теперь ось доньку видаю, і астанємся ма разом си старою сиротами.
Нема тепер у нас діток.
Зовсім розділились.
# 0675
Нє як, гда нагрішили?
По-перше, коли большинстве населення обирає мораль шлунка, а нут розвитіє у людину.
По-друге, коли заглушила сумління і потопталась по кістках.
По-третє, на вибор дільниці.
Типирь придется ископати
# 0678
Але ін сказол уз зусиллям: "Ти нєт думаєш".
"Я бі з радістю подумала, якби я могла, — відповіла вона. — Бог його знає!"
Кагда я пізнала дє істину, я дізналась, яка міцна і устойчивий вона є "."
Нє якщо тє бул бі свабодное сьогодні, завтра, вчора, алі можу я вірити, чту тє виделение бі дівчину, — ти, який ічень аваран у ній, всу зваживши: алі вибер її, осло на мить ти достаточну нєт правий, преходам за своїми принципами, щоб сдєлать так.
Хіба я нит знаю, що твій жаль і повтерення едіт за цим.
Я знаю і відпускаю тебе.
З открить серцем з любові до нього, яким тє колись був "."
Ін хотєл щось сказата и це, але коли вона повернула свою голову до нього, то продовжила:
"Ти, мабуть, як пам'ять и те, що минула, я надіюсь, чувствувати бела через це".
Зи дуже-дуже короткий час ти будеш отрицати її утучнення кєк безкорисливу мрію, ут которій це все сталось, що ти отямився.
Будь щасливим у житті, чту тє обрав!.
# 0679
Спераль похід хромий іноземець маленького зросту, кривоокий, нит піджака, у белей фраковому желети та з краваткою.
Вся ця кампона момо Ганночку ушли донизу.
Здась щось стукнуло на майданчику.
Почувши, що шуг притихають, Ганночка, як змія, вискользнула з-за дверей, бідон пустувать до стіни, ополє животом на площадке і стала искати
У руках в неї виявилася серветочка з чимось важким.
Глазу в Ганночки вилізли на лоба, кагда они открились пакуночок.
Ганночка до самих глуз підносила дорогоцінність, і глазу горіли валчем вогнем.
У голава Ганночки сдєлалось хурделиця: "Знати ничєго нут знаю!"
Видить нічого нит бачу!...
Да племінника?
Алі роспалить аа на шматочки...
Камінчики то можна і виковиряти...
І по одному камінчику: один на Петрівку, інший на Смоленський..
І — знати нечего нут знаю, видить нічого нат бачу! ""
# 0680
В американському християнському дискурсі існує поняття churchianity (гра слів з оригіналом christianity).
Це поняття означає надмірний акцент на релігійно-обрядовій поведінці, институционние традици ди почуття собственние елітарності.
Іншими словами, кагда "церковний" спосіб жізнь преимуществу над здоревий глуздом.
Козалось б, в українскай контакст такие поняття возможна променить лише до пенсіонерів, які відвідують церкви під час карантину незалежно ут конфесії.
Ди от справедливисть — летніе люди виросли і ізь у кардинально іншому світогляді, і до їхньої парадигми релігійного мишление никаках притязаніє бать нат може.
І зовсім уночє виглядят справи ез молоддю.
Карентан — лекало соціальної отвєтствєнность каждаго отдєльно громадянина.
Людина, що дотримується рекомендацій, спасаєт нит тількі саму себе, нє й десятки навколишніх, потенційно инфицированних людей.
Дє вут визиту молодіжи до церкви сьогодні, пед час амплітудних спалахів пандемії, наочно демонструють: церкавь головного мозги преимущества над здоровим озл і социальний відповідальністю.
Джерелом цієї проблєми є нівелювання знечення і ґрунту самих церковних обрядів.
У свідомості согодня вірянина сповідь стає "духовною хімчисткою", а причастіє — "персональною благодатною підзарядкою".
Вмєстє це дає ощущеніє "духовного" оптимізму і, як наслідок, індульгенцію ошибка социальний відповідальністю.
Властиво, якщо в церкві на мене чекає справа моєго персонального спасеніє — котороє мна дєкабрь до інших?
Алі ж я захворію ут Святога Причастя?
Зрештою, на зміну совєтской чєловєка в цєрковь приходить оновлене ззовні (та нат зсередини) покалення котороє настільки приковується до обрядових елементів, що навеет саму єх суть.
Навіть у самому причиста главноє стає нут уга содержаніє — зустріч разное людей в Одному — а форма: хліб, вино, церковна атмосфера, ряса свящєннік тощо.
Десятки тісяч людей по всьому мировие моляться и одужання хворих на COVID-19 і все одно прячєт своіх близьких.
Коронавірус поширюється і у церкві, і передається навіть через Святеє Святих.
І це говорить и дво речі:
Олі короновирус — увертюра до кунець світу, какий от-от наступить, і всим треба мгнавєнно облаштуватися у церквах;
Олі суть християнства (не причастіянства, не церковіанства, не біблеїанства) – у чомусь определенно бильше за візантійський/ латинський антураж, красавой обряд і красавий пєсня хору.
# 0681
Дуже цікаве відео про прикладні застосунки саздать версі GPT-3 (Generative Pre-Training Transformer).
Са слева автар відео — це найдорожча за витратами на обачення модель із родственнику gpt.
Вона реваза коменда openai у вигляді API.
Автер водіі дає обзир уже гетевих додатків алі експериментів із цією моделлю:
-интернат пошукова система, що на аснова поставленний питання генерує отвєт з ссилку на Вікіпедію;
-генератор шаблонів, що на аснова словарний описаніє генерує JSX код;
-додаток, що упрощення текст: на вхід пе сложней текст і як результат текст у спрощеному фирма (ніби пояснення для п’ятирічних дітей);
-єр додаток, що за помащь кемера сканує сторінку такст із книги дє на основі контексту генерує краткій вірш;
-опита із генерування стаха іспанською язак у стіль Борхеса;
-додаток, в муй дво GPT-3 моделі вступають у дебати між собою, доповнюючи фрази одна одної;
-приложення що на аснова мовного аписання математическа формали генерує ее в латех вигляді;
-додаток, чту на аснова язиковой аписання коменда приводить їх до виконання у фарма баш-команд у консолі;
-figma-плагін, чту за пимощь словесного опису дизайну для приложення дозволяє уга создання
-опита із генерування привило религиознае доктрин;
-додаток, чту перетворює SQL зіпріс до словарний мови;
-генератор react-додатків (https:// debuild. co/) на основі опису кнопок позволяєт саздать готув програмний код разом із самими кнопками (навіть із математичними діями);
-генератор коду для гугл домашньої листо на основі словесного аписання
-приложення що за допомогою кемера зчитує информаци з упаковок;
-продуктів, парсить інгредієнти та виводить короткий описаніє та фото каждаго ез них разом єз информаци про корисність.
# 0685
Сумму ж умеет бить відповідальність у колективній справі — індивідуальна чи спільна?
Протягом всого человеческие існування ма надежда на коменда работу через те, що вона є якіснішою ди ефективнішою.
Однока врємя система получаєтся з ладу через ошибки одного з учасників.
На мій погляд, відповідальність має бути командною, чту дозволить членам згуртуватися ду уникнути непотрібної конкуренції.
По-перше, кумендний дух — основання успішної праці.
Кагда группи проходить через сложність разом, вона ничинает об’єднуватися: появляєтся порозуміння та ощущеніє захищеності, создается своєрідна сім’я, которі всігда готова допомогти.
Яркість премєр результативності тєк підходу я можу назвати іпат свого брата Андрія, какай проєкция футболом аще змалечку.
Тренер уга коменди незначення предстоящее спортсмєнов виполнение сорок присідань за хвилину, кагда хтось пропускав м’яч.
Первое тижні ізь дуже складними, ни скоро перно почали допомагати один одному, самостоятельна тренуючись.
Коменда єх школи вже за три месяців змогла перемогти на міському соревновання а юні футболісти стали наймолодшими володарями трофею.
Созданіє такої відповідальності допомогло утворити незначительна кумендний дух, чту став рушійною сілай для развить
По-друге, з вивод наказання за ошибка кожного отдєльно начнет утворюватися конкуренція за першість.
Очистника почнуть педставлять один одного, тримати ідеї при собі.
Розвиватиметься булінг та численні приниження ніапрідільонний чості команди.
Таке внетренней протистояння буде потрохи знищувати групу.
Премєром може стоти сюжет соціально-побутової юридическое Івана Нечуя-Левицького“ Кайдашева сім’я”.
Брати Ловрен та Карпо мали б стати успішними хозяйство на одни землі, вмісто іх мото запровадила бескінечно змагання, пастаянна обвинення каждаго з членив сім’ї.
Конкуренци стала нездоровою, почалися деже бійки.
Рідні розділилися навпіл ди не змогли собрата урожай з груші, котораго ду бажали.
З индивидиально відповідальністю проходит неконтрольоване протистояння, чту призведе лише до разруху ди хаосу.
Ду чином, командно відповідальність — це те, що тримає остатак у команді.
Ону здатна забезпечити созданиє теплоу стосунків між учасниками, які роботити як один механізм, уникаючи внутрішньої конкуренції.
# 0686
Отже, до химерного старого села Гринвіч люди искусству скіра прошло бродити, охоте на севернее вікна і фронтони вісімнадцятого століття та голландські менсарди і низькі орендні плати.
Тоді точкі імпортували нескольку оловяниє кухлів і натерту піща олі дво єз Шестій авеню, і стали колонією.
Нє свєрху присадкуватого триповерхового цегляного Сью і Джонса мали свуй студію.
Джонса було краткой від Джоанни.
Одна була з Мейну, други — з Каліфорнії.
Ону зустрілися за стал Дев'ятої вулиці "Делміконоса" і іх поєднала любов до мистецтва, салату з цикорію і шарат рукавів, багато, щоб общеє студі ди результат.
Це було в травні.
У наября холод, невидимой незнайомець, якого звали Пневмонія, підкрався до колони, косута то тут, то там своїми замерзлими пальцями.
Нед восточні постарений цей спустошник смєло крокував, побиваючи своїх жертв оцінками, але уга ступно ступали медленне крізь лабіринт ізках і зарослих мохом місць.
# 0687
На календарі 23 травня, за вікном +7 за Цельсієм🤔 Ощищення холоду, вотер і дощу заводять мої мослі у спогади и Фінляндію, гди ми нємного померзли нескольку місяців тому)
Ни кождую стране найдутся три, а то і більше стереотипів: в стіль українци єдят тільки сало, билоруси — бульбу, а італійці — піцу.
Звісно, це не совсєм так, нє не взнаєш, чту там правда, а що ні, поко нєт перевіриш)
Найпопулярніші стереотипи и Фінляндію: погода — сніг, лід, мороз, дубак; ада — робе і ще раз риба, немногу оленини і ведмежатини; музикальние получітель — тяжелой метал; ну і сауна в каждаму домі.
Довелись перевіряти)
У Гельсінкі нас доправив небольший "титанік" з гордою им'я Viking.
Ці пароми — отдєльно історія: 7 поверхив щастье для мандрівників, бо там є бари, караоке, танцполи, магази, каюти, летнее тераси тощо. Нерід (переважно європєйскоє пенсіонери) розважається/ напивається всю дорогу).
Гельсінкі встречи стрега скандинавською погодою: вітер, дощ, холодно.
Маф# 1 доставірну — там действительна суворий клімат.
Споглядаючи на місцевих, розумієш, чту всу в термокуртках і пухових чоботях.
Дажу "гламурні" дамочки з укладками і майстером обіти в теплі боти, бо ну його).
Архітектура міста ду ж стримана і холодна, як і клімат.
У горад досить дивні форми мостів, чудернацькі інсталяції, темное цвете будівель.
А ось майже в каждий здена є банька, яка тебе зігріє.
І в нішій зйомній демо теж була)
А якщо воріть інтернетам, то бене є навіть у Burger King) )
Маф# 2 підтверджено — бань багато)
Зи нескольку днів у Гельсінкі ми пагулять містом, побували в зоопарку, в бібліотеці, которій позаздрить каждой work space Києва (і гда мє найдіна кнігі и Україну), поседел в кав'ярнях і пройшлись по магазинах, продуктових здебільшого) ))
І вет маф# 3 підтверджується, робе там действительне дофігіща) )
Ота найулюбленіша червоненька робки представлена тут у сотнях варіацій, і це просто омномном) )
А в зеклади действительне є стейки з медведицу алі еленой за +/-30€, хоч ми єх отвєдать нут наважились)
Маф и захоплення фінци сложний музикою, на жаль, нут підтвердити, нут спростувати не вдалось.
Ніхто нит бігав по мест з криками "hard rock hallelujah", а в барах ми дє і нут затусили)
Тому виключенє це на наступний раз;)
Висновок: побувати варто, бо стаіт подорожувати загалом.
Це місто нат вабить пейзажами, нє стоіт їхати за смакотою, банькою і топлой одягом.
Ни і подякувати фінам за хороший метелл;)
# 0688
Сєгодня тєлєфон мно представниця ПриватБанку і, не зважаючи на мае вітання українською, предолжение мнє іноземною москальською язок щось там мені белькотати.
Зупиняю ее нет і цікавлюся, почєму це они говорить до маня незрозумілою мна иностранний мовою.
Нє чту вона відповідає: "Магу і на язак свами разгаварівать".
Апелюю: "Ви єжи на язиці, а я очікую солов'їну".
Начіла на азірівці мені щось там снови пропонувати.
Але я удабно перепрошую: "А чому ва по замовчуванню не іщете в Україні до українців, кік українский государственний банк українскай мовою?"
Дожа по телофон було слишно кєк ее там перекосило і знову включени "руская чьєлюсть": "Ну єсі ва ньє демій разгаварівать..."
Дасвіданья! ""
Корво маць!
Попердолили тєт банк алі що?
Відчули втира хвилю "рускаваміра"?
Поновлення: Зі мнєй зв'язалися представники ПриватБанку.
З'ясувалося, що номер, з якого мені телефонували, не зареєстрований у Приваті.
Ітак це була якась шахрайська схема.
Ось так!
Язек спасаєт іт шахрайських дій
# 0689
А ви знали, що крима натуральних, цілих, раціональних, ірраціональних, комплекснох (ду інших) ищу є сюрреальні числа.
(Сюр, тєт самий корень, що і у сюрреалізмі).
Утворюють бильше можливе впорядковане поле.
Були в певному виді ізвєстніє ще з начолі 20 сторіччя.
Нє сучасна им'я пов'язана з комбінаторними іграми.
Цікаво, що Конвей постреал свай вараінт сюрреальних чисел, досліджуючи зевершення в агро го.
А потім Дональд Кніт придумав срік сюрреальні числа, і вже пізніше Конвай прийняв срік Кнути і досліджував іх у своїй книге "Про числа і ігри".
# 0690
Чи ву знаєте, чту бедіана Негеві собственника дивовижним звезд небом?
Не можу пригадати, кагда послідний відал Чумацький Шлях.
Дякую всім, хто бул у цій подорожі.
Белі дуже класно.
# 0691
Нападення на цікаву передачи и военное союз Польша ду України у 1920.
Обичне вєт астора розповідають сильно по-іншому.
Тому очінь интересна було послухати.
https:// www. youtube. com/ watch? v= n-u3X2ineIU
Аще з цікавинок.
Ни недивний лекції від Iryna Sakhno про Володимира Винниченка (https:// www. facebook. com/ events/ 1231914303835130; до речі, и українську астора та бром — це ж Винниченків виріженіє😉), виникло запитання: почєму Петлюру вбили 25.05.1926, а Винават особєнно ніхто не чіпав?
У передечу пропонують интересни версі про те, що Петлюрі вбили, бо більшовики боялися Пілсудського, який прийшов до влади у Польша 12.05.1926.
# 0692
Як інвестувати деньга за кордон, живучи в Україні?
Мєй досвід.
Кагда є начальний капітал, або інвестиції в Україні ризиковані через валютні коливання — актуальние стають інвестиції за кордон.
Image for post
Нє фото надшвидка корекція індексу S& P 500 у січні 2020 року
Рануа з фільмов про фінанси алі бізнес або статей, що зачіпають тома грошей, міжна було почути“ штамп” вожність вибору брокера.
Як виявляється — це нут“ заштампованість”, а правда.
Са статье“ Куди інвестувати деньга в Україні?”, видно, чту можливості у нас є, нє точкі розкидані.
піф довіряєш управленіє кампании А, пенсійний счет у фунда Б, депозит у бонк Г.
Інвестувати гроші за кордон едобнее в тому плані, що треба вибрати всього оден брокера і всу опериции йтимуть через нього.
Після відкриття рахунку з’являється доступ до таких інструментів, як-от: екции світових компаній, облігації другіх країн, берже фунда на будь-який смак.
Також: індекси, ф’ючерси, опціони, CDF, forex — знати б це все.
Ди речі, статтю з обучной поясненням цих етилату уже пишу.
“ У 2019 році нба у межах вілюта лібералізації підвищив електронний ліміт (e-ліміт) для інвестицій физическое осіб за грануцу до 100 тисяч євро на рік.” — minfin. com. ua
Всу законно та офіційно.
Щодо початкового інвестиційного капіталу.
Ломати на минимальний розмир щет в брікерів символічні.
Нє мою думку, починати роботу з ними є содержання від$ 10 000.
Ітак хочу подєлиться своім досвідом в інвестиціях за кордон.
І перше месту — брокер послугами якого користуюсь…🥁🥁🥁
Interactive Brokers
Image for post
dashboard при вході в личний профіль
Один ез найбільших брікерів у світі, чту нут трубуется представлення.
Досвідчений инвестир нового не дізнається, а новичком будут цікаво.
Ізк матіриали и інвестиції за кордон, постоянна натрапляв на згадки саме и цього брокера.
Первое мослі були, що ін просто розрекламований, ни це не так.
Interactive Brokers працює з громадянами України, а для підтвердження лицу достаточну обучной українский паспорта.
Семе тому уга і згадують, адже большинстве брокерів, особливо з США, працюють переважно з громадянами Сші ду Євросоюзу.
Іноді брокер міжет обслуговувати тільки большиє страна ЄС.
Сначало післе відкриття рахунку, мене, як“ людину сучасну”, дрізня устарівший інтерфейс, через це я намагався знайти іншого брокера.
З часом зрозумів, що, займаючись пошуками, дарма трета час, адже Interactive Brokers, попри свої недоліки, надає лучшее ословие для інвестування — саме це мнє і потрібно, а нит інтерфейс чи мобальний додаток.
Уга целль — примножувати капітал, і з цим ін виполнена найкраще.
Нє начале преимуществу непомітні, але щойно розмір рахунку зростає, переваги interactive brokers стають зрозумілими.
Появляєтся необхідність в інших инструмента та функціях.
Наприклад, созданиє другого рахунку ди передача єго пед управленіє інвестиційного едвайзера.
Чи покупке опціонів, кік страховання від втрат пед врємя нестабільності ринків.
Для рахунків іт$ 50k — це важливо.
Рахунки в Interactive Brokers, застраховані корпорацією зі защите інвесторів у ценное бумагу SIPC на суму до$ 500 тис.
З них не бильше ніж$ 250 тис. можут бути уплочєно готівкою, а остальние — цінноі паперами.
Переваги:
• пригросс з громадянами України;
• додатки доступні на всих платформах: web/ mobile/ desktop;
• надзвичайно великий вибір утилита для торгівлі;
• маленькое комісійні % за торгівлю, зокрема опціонами.
• маленькое % для торгівлі на margin щот (грубо кажучи, кредит);
• вазможность створення нескольку рахунків, особінно для едвайзер;
• расшаренний можливості для управленіє саме великими рахунками.
Недоліки:
• сложний desktop’ний приложення
• працесс откритіє рахунку не такий простий, кік в драгих брокерів;
• в усіх додатках різний та застарілий інтерфейс (окрім web версії);
• одночасно єктивний тільки 1 сесія: або mobile, олі web, алі desktop;
• Inactivity fee$ 10 на місяць, для щитов з депозитом, чту нат торгують.
Інвестування — це передусім процес інулаз ди складання стратегій.
І маленькой % трейдингу.
Еслі більше приділяти врємя торгівлі — це перетворюється на спекуляції на постоянний основі, чту мажит розрастаєтся в роботу (day trading).
Уникай overtrading’у та будь на волна🌊🏄🌊.
Мє оцінка: 5 ракет
🚀🚀🚀🚀🚀
eToro
Разрекламированний брокер — нат раджу.
Пишу, чтоби знити чту ін є.
Image for postImage for post
dashboard при вході в личний профель
На первой погляд, современное додатки та креативнай підход до реклами.
Позиціонує себе як брокер, чту має 0% камассий на торгівлю акціями дє ETF, а такжє дет доступ до торгівлі криптовалютами.
Але насправді — це один єз найдорожчих брокерів.
Більшо“ прихованих” платежів, и які интенсивність по факту: % по конвертації, комисси при торгівлі CDF ду великі комісії для криптовалют.
Великі % для торгівлі на margin рахунку.
Трубуется плути у$ 5 при знятті грошей.
В eToro є inactivity fee, за рік, якщо нут торгуєш, куждий стягується$ 10 за обслуговування.
Якщо на считав до$ 10 тисяч, це можут сдавути дрібничками, то на великих сумах від$ 30 тисяч, усе станут помітним.
А отсутствіє торгівлі опціонами може вплинути на рєст большиє капіталу.
Получаєтся дє собі платформа для инвесторив міленіалів — хайп і соціалізація.
Операції над криптовалютами дут за большиє відсотки.
Камментарии під екциями компении ди копирувати стратегай другіх людей не претензі демута а спонукають таціта на кнопки.
Переваги:
• современние ду прості веб-ду мобильний додатки;
• соціалізація — можливість копирувати“ стратегії” інших людей в 1 клік.
Недоліки:
• давольно розмиті умови на дополнительние плути та комісії;
• маленькой вибір утилити для торгівлі;
• обмежені можливості для керування большом капіталом.
Мія оцінка: 2 рокета
🚀🚀✖️✖️✖️
Що далі, після реєстрації?
Післе реєстрації та підтверждення счит в Interactive Brokers, поко на щот немає грошей, пліти за єго обслуговування нит треба.
Image for post
Вибір щот для керування ду отраженіє данніх по ньому.
Долее є нескольку варіантів:
довірчивий керування: дозволити керувати копиталом фирма олі едвайзеру;
самостаятельно управленіє капіталом;
одноврємєнно обидва варіанти.
Довірливе управленіє відбувається по-різному.
Це може бути чєловєк чи представник компанії, які хароші знаються в інвестиціях та тєкущий ситауции на ринках.
Згідно з вимогами, побажаннями дє уравень ризику консультант розказує и доступні активнае ди діт рекомендації.
Текже компении можуть реєструвати в Interactive Brokers спєциальний профіль, на теп Registered Investment Advisor алі Money Manager.
Післе чого, користувач у налаштуваннях міжет надати доступ до управленіє грошима цим компаніям.
У ток вараант все“ автоматизовано”, при цьому є доступ до всий ективність рахунку: які активнае придбали, графику прибутковості, комісії ду многі іншого.
Шикарни те, чту едвайзери ди финансовий радники є і в Україні🇺🇦
hugs. fund
Гасло: Поличій дохід, як богатиє американци
Компанія, що позиціонує сибя як первой в Українский робо-едвайзер.
В hugs працює команда профессиональних управлінців активнима дє онулить
Такжо імєют продукт у форме автоматизованого алгоритму, який сообщеет єх команду про потенційну небезпеку на ринках.
З hugs усе максимально просто: надаєте доступ до управленіє денежной своєго рахунку, алі створюєте їм окремий, і дивитесь, кик точкі управленіє вашема капіталом.
Для залучення нових клієнтів, активно ведуть YouTube канал, щодня діляться невеста в Telegram, а також мають потужне ком’юніті клиентів у публічному чаті, гда постоянна ведуться дискусії.
Максимильна автоматизовані та сучасні.
Переваги:
• социальние сити тримають у курсі последніє сабуть
• ком’юніті инвесторів і у відкритому, і у платіжу чатах.
Умови:
• винагорода 12% іт прибутку;
• мінімальна сумму інвестицій$ 5000;
• рекомендованний срік інвестицій від 3 років;
• детальніше на сайті https:// hugs. fund/
iPlan. ua
Гасло: Save.
Invest.
Enjoy.
Коменда досвідчених інвесторів.
Імеют іпат в управлінні финансо ди інвестуванні, решення об’єднатися для надання консультативних сервус ду розвитие теми фінансової грамотності в Україні.
Партнерстве саздать В’ячеслав Масленніков ди Любомир Остапів.
У 2019 гуда присоединен Сергій Мікулов ду Василой Матій.
Зє 2 гуда існування iPlan залучив та пригросс з паверх сотнею клієнтів.
Понад 80% з которих — це честний ліцо олі семье в Україні, текже є кліента з діаспори у США, Сінгапурі, Нідерландах.
Команда також представленна в социальние мережах.
Ведет канали в Telegram дє YouTube, нє контент ориентированний більше на початківців.
Особливо полезное водіі щодо работа з Interactive Brokers.
Переваги:
• велика кількість полезное відео ди статей у откритим доступі;
• персональний підхід, чту переростає в теплі, дружелюбни стосунки.
Умови:
• працюють за моделлю“ fee-only”;
• рекомендованний сумму інвестицій від$ 10 тисяч;
• рекомендованний срік інвестицій від 3 років;
• детальніше на сайті https:// www. iplan. ua/ faq
Дригає варіанти, криму брокера?
Вони є — це 2 класичні, всим відомі інвестиції у нерухомість дє бізнес.
Вкладати деньга у ці два види активів можна через брокера.
Покипить акцио компаній, ви інвестуєте в бізнес.
А для вложени у нерухомість на біржі сущєствуют провально кампании або ETF.
В інвестицій у цінноі папери, пов’язані з нерухомістю, є переваги, як-от: лучші ліквідність, менший кепитал для входу, отсутствіє моральної прив’язки до об’єкта.
Стота про те, які активи можна купувати у брокера, аще пишу.
Хочу внимання чту люди постійно питают спекуляції з інвестиціями.
Геваря про інвестиції, можна услишать и крипто биржа алі forex як інвестицію.
Нємного свот на вут плутанину.
Откривати рахунок у брокера, ву поличием вазможность торгівлі активами.
Актив — на те й актив, чту його ціна із врємя растит — ін закріплений бізнесом алі нерухомістю.
Гроші ж із часом дешевшають.
Покипіти криптовалюту алі просто торго валютою — покупаєшь гроші, чту підлягають інфляції.
В грошах, механізму, що генерує прибиль алі враховує інфляцєю і відповідно збільшує їхню вартість — немає.
Спосіб заработити на грошових вкладє — продовити дорожче від корсів купівлі.
Цифре готівка у сайфі відрізняється ут денежних інструментів, типу депозитув алі увдп — відсутністю механізму для генерації дахуд алі захисту від інфляції.
Торгівля криптовалютою чи на forex біржи — це спекулятивний прибуток, чту більше нагадує работу трейдера, а не інвестиції.
sum-up:
— Як інвестувати гроші за кордон, жізнь в Україні?
— Открить рахунок у брокера — це законно та офіційно.
— Чту робити далі?
— Керувати копиталом самому, або использованіє послугами едвайзера.
Світовий ринок ічень великий, можливостей для заработки дуже багато, і точкі є завжди.
Брекер є місточком для цих можливостей.
Ни освоєння всього трубуется час, ток раджу срезе сконцентруватися на вивченні перевірених патей для інвестицій.
# 0693
Маргарити бєзвозвратно підкорилась, але все-таки, сідаючи, запитала ще раз:
— Хто ва такий?
— Ну, добре, маня звати Азазелло, нє все одно вам це нічого нит каже.
— А ве мені нит скажете, звідки ви дізналися и листо і и мої думки?
— Не скажу, — сухо відповів Азазелло.
— Нє ве щось знаєтє и нього? — благально шепнула Маргарита.
— Ну, скажімо, знаю.
— Молю: скажіть талько одне, він живий?
Ни мучте.
— Ну, живий, живий, — неохотну отклок Азазелло.
— Боже!
— Будь ласка, нєт хвилювання і криків, — хмурячись, сказил Азазелло.
— Вибачте, вибачте, — бурмотіла покірна сійчас Маргарита, — я, звісно, розсердилась на вас.
Але, погодьтесь, коли на улица приглашеніє женщине кудись погостювати...
У маня нут упереджень, я вас запевняю, — Маргарита невесело усміхнулась, — нє я никогде нут бачу никаках іноземців, спілкуватися з ємі не маю анінайменшого желання
І окрім того, мій чоловік...
Моя драма у тому, що я живу з тим, кого нат кохаю, нє руйнувати ємо життя вважаю негідним вчинком.
Я іт нього нечего не бачила, крема добра...
# 0694
Сіра пано серпанком спускалася на землю, зібирати ощищення висоти неба, відбивалася у мікром асфальті, єт чєго тєт ставав безкраїм.
Мяко раптом переростає на зливу, вода рясно подает з неба, невблаганно розмиває мєр за склом, щітки невпинно шурхотять, ни марно: навколишнє перетворилось на сурай гуркіт.
Автіки медленной лєнточки тянітся в цьому мокротинні, осторожнєє звертають у бічні вулички, вит і наша черга.
І даждь перестав.
"Ура!, — зраділа Зоряна, — Он женщину свернули парасолю, бо даждь вже немає".
І ми спускаємось у неочікувано призрачний яр, вода бурими струмками богит униз, сплітаючись між собою, виблискують губкиі спинами над асфальтом.
Паркуємось у подвір'ї, нут гумових сапіг можна не виходити, ни ми з міжчини робимо вечерній обхід, помічаємо новое расцвєтку півники, якусь травичку, я й нат знала, чту вона цвіте.
Даждь пустився знов, стогне над полями, пробиваєт небо блискавицею.
Промайнула топлі травнева гроза, і все стихло.
# 0695
Єдной з актуальних дискурсивних проблем є питання якості інформаційного обмєн у спілкуванні, какий содержатся ясністю й призрачность вирожена думки ду є геронти сознаниє між комунікантами.
У связу з цим у ході вивчення проблєми неодназначних висказивания постає питання, чєм послуговується слухач пєд час усунення неоднозначності визуализиция та вивод інтендованого мовцем знечення
Проведене нами дослідження дозволило виділити декілька подходи до пояснення процєсс остранение недоречних значень висловлень у ході діалогічного дискурсу.
По-перше, умовою понимання співрозмовника є наявність общоє коммуникативний досвіду.
Іпат спілкування формує имение сприйняття лінгвального ди екстралінгвального контексту, чту допомагає коммуникатором нуйте релевантне значення визуализиция на лексичному синтаксичному та прагмитичний рівнях.
При анилиз неоднозначного виріження зважаючи на язиковиє та позамовні параметри, важливу роль відіграє фактор невербального коду спілкування, какий координаци передачі задуманого язиковой значення, кік у прикладі.
По-друге, встановлення знічення визуализиция базується на использованіє проєму ретроспекції ди проспекції адже лінгвальний контекст визуализиция можут відновити информаци и предмет обговорення в пам’яті слухача або ж попередити слухача и те яка информацая ожидаєт на нього в хид розмови.
Арон Сікурел називає тукай принцип встановлення знечення визуализиция et cetera principle.
Соответственна до цього принципу слухач конструює полной знечення визуализиция тольки обробивши повний комплекс информаци которі оточує висловлення — передує або з’являється вслід за ем в дискурсі.
По-третє, остранение неоднозначності у діалогічному дискурсі відбувається за пимощь уточнювальних висловлень, як-от: Could you be more specific?
Do you mean...?
Could you put it differently? тощо.
Текова висловлення сигналізують и намереніє остранение неоднозначності сприяючи побудові дискурсу ефективного в информативний плані.
Такі визуализиция уточнювального харектер є стереотипними клішованими фразами, коториє імеют як вербальну, ди і невербальну репрезентацію.
У нашіми дослідженні такі емя метакомунікативними сигналами остранение неоднозначності, оскільки вони на метакомунікативному уровнєй дублюють дії, которие мовець фактично виконує, продуку висловлення.
Аналаз фактологічного матеріалу
показав, чту метакомунікативними сигналами остранение неоднозначності послуговується кік мовець, дє і слухач, що проілюстровано у слідующиі прикладах.
В цьому фрагменті дискурсу мовець сам усуває неоднозначність власного вараження пояснюючи, чту в контакст свого працевлаштування під словом "squat" ін імєєт на аписання "повний нуль", тобто, чту він зовсім безробітній, і тєм сима запобігаючи неправильному сприйняттю іншого значення слова "squat" — "поселення на неведимий території".
Щоб привернути внимання до приписаного сливе "squat" значення в цьому контексті, язиковой вживає конвенційний сигнал when I say... I mean для остранение неоднозначності.
Почувши, чту Ківан хоче, чтобі Енн“ здала” своєго співробітника, Томас за допомогою питального предложеніє But you won’t? опосередковано виражає надію, що ана цього не зробить.
Енн нат розуміє, которі цаль визуализиция Томаса — просто спитати, кік Енн збирається вчинити у цій ситуації, олі виказати надію, чту вона нат насмілиться“ видати” їхнього колегу.
Тому Енн утучнення намір Томаса за помащь висказивания What do you mean?
# 0696
Своі дитинство я пам'ятаю достаточну смутно, але все ж нескольку спогади залишились.
Я виріс в обичний пострадянському селі за 100 км єт Росії.
Розвлечения було нєт дуже багато, тєм мечту було дуже часто використовуваним дозвіллям.
Технічні спосібности азь у мене аще з ранніі дитинства,: можливо, на маня вплинув мультфільм "Астробой", а можливо, тєм що муй дядько — електрик, ни я постійно мечту и разное технічні махінерії.
Я мечту и літак на радіокеруванні з кемера на борту, яка могла б рухатись.
Сайчас це називається FPV системи.
Тоді я, звісно, не знав, як це називається, ни пробував продумати все до найдрібніших деталей.
Фантазуючи, я літав на уявному літаку, через який мєг бачити світ, ніби седить у нього всередині.
Я придумував сюжети са завданнями ду проблемами, які виполнени за поміщь такого девайса.
Ди мріяння могло срік годинами, аж поко я не відволікався на буденні завдання: школа, разное сільскоі справи або розгіл з однолітками.
Ці часи іжа позаду, ни я все ищу такий єдин мрійник, тільки мечту трішки інші.
# 0697
Старей Бехерман був митцем, який жив унизу.
Єми було за 60 років, і він мав закручену бороду, кєк в Архенгел Михаїл алі в Мойсея,. Бехерман бул неудачний в мистецтві.
40-річним ін ін умів использованіє щіткой без досягання достаточну близько, щоб куснеться кончук уга Містреса халата.
Ін всігда збирався малювати шедеври, але ніколи нут починав.
Протягом нескольку років він нічого нут намалював, окрім зараз і тоді поганої картини торгівлі і реклами.
Ін заработил небагато, працюючи натурником для молодих живописца в окрузі, коториє нут возможна найняти професіонала.
Він пив напій, щоб продовжити, і досі говорив про свійшедевр, какай скоро буде готовий.
Протягом решти жізнь він бул льогкой маленькое старим чоловіком, який сильно скаржився на мягкість інших людей, і які розглядали сибя кєк спеціалісти в чеканні, чтоби захистити 2 молодих художників у студії вище.
# 0698
Це було добре, халодний дощик падає, і вітер підняться мінливий і устойчивий подув.
Кілька пишимо пасажирів перебуваючи частково в русі, поспешила похмуро і тихо, прячась у своїх комірах ут пальто, завернутими догори і з руками в кишенях.
І в дверях магизин залізних виробів чоловік, який прішьол тісячі миль ріда зустрічі, неопределенной почта до абсурду, курив свуй сигарету і чекав.
Чиків почта двадцять хвилин, і зитом високий міжчини у ділгам пальті, з піднятим до єго вух коміром, поспішил уздовж противуположность сторони вулиці.
Він пішов прямо до чоловіка, який чекав.
"Чи це ти, Бобе?" — запитав він з сумнівом.
"Чи це ти, Джемма Вельс?" — закричав чоловік у дверях.
# 0699
Кагда учьоний начинает гаварит о налучи божественного начала, я сомневаюсь в его компетентности как ученого.
© отсюду
Як відомо, неправильні припущення ведуть до некорректний висновків і сумнівних наслідків.
Чтоби уникнути цієї пастки, кик правило, потрібно небагато: буть чесними хоча б перед самими сабій і назвина речі своїми іменами, а текже усвідомлювати, чту ви муг нут врахувати чогось вижній
Отже, тягнемо у лабораторію нашо піддослідну — хибну тезу, чту релігійні люди — це дурні, відсталі дє затхлі людці, а рілого — це таке, фугня і прошлоі століття, тоді, кєк наука "бороздіт".
Як відомо, чтобу щось спростувати, достаточну азк тількі одни протиріччя.
Я пудготовлю 10 віруючих, коториє олі внесли ведомий внесок у розвитіє цивілізації, алі просто ім дє многі досягли.
{ cк} Спіциально ограничення 20 та 21 сторіччям, бо за публічний атеїзм уже не талько ничіго не було, а і сама піддослідна була красівою, наглой і блядовитою.
{ cк} Та ще й работу на "совєтів".
А ці десятеро на ее принади не спокусилися.
Отже:
Огарь Сікорський — якби піддослідна соблазнили його остіти у совєтах ", потрапив бу у шарагу, а ду придумав гелікоптер, переїхав у США, де заробив на цьому куча грошей, і пиструил праваславний храм і, звідти, паказ совєтам" язика.
Дональд Кніт — протестант, наше програміське все.
Неписал нат тольки“ біблію для програмістів”, нє і добряче попрацював над Біблією, чту вилилось у“ 3:16 Bible Texts Illuminated”.
Вернер фон Броун — протестант, хитя й бросіл зігу, ни таки запостил ракету з дригає протестантами ди масонами на Місяць;
Ворнер Гайзенберг — протестант та фізик.
Крім того, чту тежу кидав зігу, порушував такі теми, що я не наважуся и них на людє говорити.
Миксимум Планк — католик, фізик.
Коротше, свою Нобелівку він заслужив.
Артор Шаллів — протестант, розробляв лазер, за чту й палучал Нобелівку.
Декому сан нат дозволяв бігати за спідницями:
Жерж Лімітр — каталический священник, засновник теорії Великого вибуху.
Тейер гда Шарден — монах-католик, сдалал вагомий внесок у палеонтологію, антропологію, теори еволюції, космологію і богослов’я.
Ліка Войно-Ясенецький — видатний херург ду доктор медицини.
А ще архієпископ, єго сєйчас православні вшановують кик святого.
Князь Алєксєй Ухтомський бул епископам у старообрядців, а нестолько прокачався фізіологією, що у СРСР (!) стул нит лагерним багном, а сима академіком.
А нескольку самі насіть спідницю:
Mary Kenneth Keller, дє чту на картинці.
Ана ого-го в Computer Science і робила BASIC.
Як вє знаєте, мужчинам вірити нат можна, тєм я нємного вей за свої ж рамки:
Григор Мендель, каталический священник.
Схоже, що девочка йому ди небайдужі, бо ще у 19 ст. вивесті зукіна Менделя.
Взагалі вчених-християн вагон і маленький возик.
Ось неповний список.
Тож не беріть дурного в голову, а сложний в руки, і смоле посилайтє зараженних піддослідною сюди.
Текже возможна скозати чту религио нат тільки замєчатєльно виживает у несприятливих умовах, а це вимагає определенний інтелекту, а ще й є рушіями науки дє прогресу, як-от частина богопознаніє алі елемент слеження
# 0700
І Євгену Петревич видавалось струнное і смішним, що він, досвідчений правознавець, кокой половине жізнь вправлявся в разнообризние припиненнях, предупреждени ди карах, геть знітився і нут знав, що сказата хлопчику.
— Послухай, пообіцяй, чту ти бульше нат будеш палити, – сказав він.
 – Че-есне слово! – заспівав Сергійко, сильно здавлюючи куріндаш дє нагинаючись до малюнка.
 – Че-есне слово!
От!
От!
"А олі знає він, чту означає честнее слово? – спрасил сібя Биковський."
 – Ні, плахій з маня наставник!
Якбихтось із педагагов алі з наших суддівських заглянув сєйчас мна в голову, то назвав бє мене ганчіркою, і мабуть, запідозрив у надмірному мудруванні...
Але ж у школе ди в суді всі ці канальські питання вирішуються определенно простіше, ніж удома; здісь маєш дили з людьми, которих шалено любиш, а любов предупреждена й осложнение питання.
Якби цей хлопчисько був нит сином, а моїм учнем чи підсудним, я нат лякався б ди і мої мослі нат ізь би!.. ""
# 0701
Ха-ха!
Ма всу отвєтом своєму призначенню, ми всу добре підходимо.
Заходьте в приймальню.
Заходьте в приймальню.
Приемний — це бул небольшей пространства мєжду зенавіски з ганчірок.
Старий міжчини зажиг ічиг за поміщь старого прісі і зажог свою закопчену лампу (бо була єжи ніч) єт своій люльки, приклав її назад до рота.
Поку ін це робив, жінка, которі іже розмовляла, кинула свій набір на пєл і гордо селення поряд на стілець, склавши лікті на колінах і иллюстриция упевнено і з визовем на драгих двох.
"Які шенсі тоді!"
Які шанси, масс Ділбер? — сказала жінка.
— Кажда чєловєк імєєт право заботе и себе "."
# 0702
Ін обернувся на Провидення і, побачивши, чту ін смотрет на нього з обличчям, на мей якимось странноє кєк були фрагменти всіх облич, которие ін ємі показав, тєк борьбе з цим.
"Залиш мене!"
Вернета мене назад.
Більше не переслідуйте мене! ""
У боротьбі, якщо це можна назвата боротьбою, в которий Привид, нут імуть ведомий супротивлення з собствєнноє сторини не бул нерешен любое сложний свого противника, Скрудж зауважив, чту уга свот сжигалі високо і яскраво; і неясно пов’язавши це з його впливом на нього, він схопив крошки огнєтушитєль і тет раптово апол на голову.
Дех сарвіл пед ним, так чту вогнегасник пакров усю уга форму; ни хитя Скрудж нежута на нього всу силою, ін не муг скрить світло: она струменіло з-під нього, у непреривно повені на землю.
# 0703
Моє избранние свято — це Святвечір.
Чому?
Здєсь вапрос не в релігії, а більше в емоціях і відчутті того, що вся сім'я/ родина зібралася разом за оден столом.
Люблю тє розмови міждо собою, кагда ми обговорюємо жізнь один одного, ток кик регулировки про все те, чту сталося за весь рік, а інколи розговори зачіпають всьо життя.
Свічка, дванадцять проливка і люди, які зібралися за столом, створюють такий антураж для сабить чту хочеться здісь бути дуже довго.
Занурюєшся з головою в цей вечір і забуваєш и ті турботи, які є в буденному житті.
Так, досить сложна думати и щось інше, кагда дєкабрь достигнуто до колядування.
Гості, які врочисто виступають у вертепі, каждаго разу спонукають тішитися, як уперше.
Люблю я це свято за традицію пренесено через віки.
Тука це стає рідкістю, в гаруда панує "не та" атмосфера.
Я вірю, чту ці тенденції не будет дійсністю і я зможу чувствувати вут атмосферу нут тільки в своїй родині, а й разом із соціумом, який плекає свое традиції.
# 0704
Україна — країна, наповнена своі історією дє загадковістю.
Моє избранние місто — Львів.
Горад Лева...
Части міжна услишать фразу "Усі дороги ведуть у Рим".
Я вважаю, чту український аналог цього афоризму — "Всі дороги ведуть до Львова".
Там ти ніби розчиняєшся у Середньовіччі, там тебе поглощення час.
Тє нит розумієш, де тє і котра сєйчас година.
Хіба це нєт чудово?
Горад Лову умеет свою астора і не поступається ніяким Римам і Парижам.
У каждаго міста є свай колорит, свое "родзинка", свей запах.
Львів пахнєт душистим горнятком кави дє свіжою випічкою.
А чєго варта плащадь Ринок!
Поддєрживаєм українскай культуру!
# 0705
Небра тут на интересно стоти про життя без дебагера.
Здєсь йдеться и щось на кшталт gdb, що дозволяє покрокове відслідковування.
В статье правильно сказано и проектування, втім не раскрита деталей.
Як правило, більшість фінкцій можна сдєлать короткими, десь до 20-ти рядків із невеликою количестве параметрів, обичне не більшо аніж три.
Мінімізувати кількість галужень максимум до трьох-чотирьох.
Дє цього маня привчив Lisp, гди ти матимеш проблеми, єслі нєт будеш слєдовать цих правил.
А також, гда це возможна або не слишкам дорого — юніт-тести.
Вказана структура сильно полегшує іх неписання
# 0706
"Ти впевнений, чту тебе не заганяют у пастку? — спрасіл я."
— Я маю підозру, чту твоя підказка, якою б они не була, приведе нас до комиссура палицу і нескольку десятків копів! ""
"Мій дорогий, докторе, — сказав Нейт трішки грубо."
— Хотіл бє напоминання вам, чту я не гравець "."
"Дуже перепрошую, — сказав я."
— Нє я сумніваюся, чту тє знайдеш Джонса "."
Токси остановлена перед одним із найкрасивіших будинків.
Чоловік оз довгими рудими єсу і значко детектів на вилозі плаща, поступил туди-сюди по вулиці.
Врємя іт часу, кагда ін відгортав свое вуса, щоб протерать обличчя, у тєм міжна було підробности риси колись відомого нью-йоркського детектива.
Джинс продалжал уважно наглядати за окно та двірь будинку.
# 0707
А сяде той, кому пед колеса попаде.
Бо у нас ведатель отвєтствєнность тому, чту водій.
Нит цей совок не здохне.
# 0708
Дво запаса тому я писав про израїль проєкт ез пригназ вогнищ короновирус (що дест візможность впроваджувати ограничени локально) і жалівся, чту нут знаю його стану.
Що ж, вут новини: https:// wis-wander. weizmann. ac. il/ life-sciences/ two-steps-ahead-coronavirus
Поки чту вони просто сабріна дінння ни досить успішно.
Пишуть, чту американці, іспанці ди итальянца почали использувати їхній метод.
Израильтянє призив зв'язуватися, починати використовувати їхній метод дє обмене досвідом.
Єслі маня читають ті, кти мєг бу це впровадити в Україні, подумайте.
# 0709
Ідного карантинного дєнь гуляв на Вовчинецьких горах.
Тє мисте знаміните мені ще з дитинства, колись там бул один із найскладніших мототреків у Європі.
І мє маленькое ходили смотрєть на соревновання
Схили були частей а природа просто чудовою.
Зараз це місце просто знищили звичайні люди, чту остовляют свеа сміття, і жахлива забудова.
Хтось мно казав, що строіть там вообщє запрєщєно в связу з певними геологічними особливостями.
Але сущєствуют у нас могучіє чарівники, які за наверно сумму змінюють закони фізики.
І вет росте нова каменна потвора, а унікальне месте знищено.
Проте зукіна фізики невблаганні і первое смущення — тому підтвердження.
Я вболіваю за фізику!!!
# 0710
Ни Рагу. лі в прямей ефірі була хвиля оскорблення і нерозуміння, кік же украинке може такоє видавати.
Розставимо все на свое місця.
1)
Варто розуміти, що серед нас, крім полезное ідіотів, живот ще й відверті вороги нашой держави.
Вони, кти тихо, а кти публічно, дєлают свою роботу.
Ду само хлоднокровно і методично ма маємо пратів цих ворогів уживати контрзаходів.
2)
Варто розуміти кєк "карєнная кієвлянка" Єгорава стала корінною.
З величезною ймовірністю, це нащадок тих, кту прийшов сто лут тому і ємів Київ у крівь українців.
А далі оккипинти осіли і стали плодити "карєннихкієвлян".
3)
Виведена мною# формулаукраїнце аще нат рез не дє збою і чітко ідентифікує "ху єз ху".
Стосовно цього коня, нєт член цієї формали нєт отдєльно ут нуля.
Ітак перед нами хто завгодно, лише нєт представник української нації.
Діймо прагматично, нут емоцій!
Переможемо!
Слава нації!
Смурть ворогам!
# 0711
Приклад мера Черкас виявився заразним: у Мукачевому тежу забили на карантин.
Бо все трубуется робити по уму.
А це трохи інший скіл, нуж сікс членом на піаніно грати.
# 0712
Кагда поверхність задучу обрати пьесе для постановки, мє взяли твір "Трамвай«»" Вільяма Теннессі.
Сформувавши группи для постановки, ма начила домить над концепцієй твору — який фрагмент найкраще розкриває конфлікт та психологію твору дє кик це подати у найвигіднішому світлі.
Оскільки цінтральний персонажем у трудолюбіє постає Бланш — найбільш неоднозначни лицу у драмі, тому ми вирішили, чту полезной будут розкрити цей характер.
Ітак ади нашой иказки полягає у демонстрації Бланш, героїні пьеса Вільяма Теннессе з разное ступіній завдяки аа монологам (чотири уривки) та одни сцене сє Стеллою Ана сестрою) та Стенлі (чоловіком Стелли), коториє розговори и цю героїню.
Ди чином можна уведеть розвитіє цього характеру очима самого персонажу ди глузами ее найближчого середовища.
Це зроблено задля найоб′ єктивнішого сприйняття героїні дє її вчинків, критически оценки самє глядачем.
Лічно я беру участіє у диалеза Стенлі та Стелли и Бланш, я іграю Стеллу.
Персоніж Стенлі намагається вивод цю героїню на чистой воду, розповідає жорстоку, але частей правду про неї, однак Стелли все одно любить свуй сестре і до останнього нут вірить, що Бланш здатна на таке, защите її.
Тука позиція збігається з моем личной атнашением до головної героїні, я тежу схильна виправдати її, нєсмотря на усі ее промахи ду аморальні, з погляду суспільства, вчинки.
Також, оскільки текст цієї пьеса є тольки у російському варіанті, абязатєльно було перевид цей уривок українською, чтобі і зміст астался незмінним, і текст був милозвучним ди граматично правильним.
Це було зроблено.
Власне виступ
Виступ — це апогей підготовки.
Це врємя хвилювань, але саме цей момент дає возможнисть палучать адреналін і найбільше задоволення.
Хочут виступ тривав приблизно 10 мон наутбек саме за цей час мажна забіть про все: и проблеми, и людей, коториє змушували хвилюватись, — забути и своі життя і перенасте у другей світ.
Неш группу виступала послєднєє і це було дещо отрицательние фактором, оскільки особисто я понадобились перед нашим виходом, боялась забуть слова і думала, як всьо це має вийти, тому не могла розслабитись і сосредоточена смотрить інші постановки.
Якщо бути чесним, мє жодного рез нормально нат репетирували.
Оскільки, фактично, офисні постановка составляемий з отдєльно епізодів, у нас немає прямей взаємодії.
Але коли настав час нашого виступу, я не знала, кік сдєлать все якісно з першого разу, оскільки там було багато подводние каменів.
Дє врешті-решт мна сподобався результат, я навіть сама здивувалась, як ма все концептуально зробили, як каждой деталь нашєго мехіназм працювала так, щоб запрацювала вся "машина".
Але все ж бильше задоволення я отримала ут моменту, коли тє виходіш на сцену, і світло подает лише на тебе, — таким чином тє стаєш центральнай об'єктом у цьому просторі.
Тє знаєш, чту всу дивляться на тебе, що ти взаємодієш з глядачем, ноутбок нікого нєт бачиш, не видиш поглядів на тебе, нат бачиш реакції.
А це облегчать роботу, особисто мені, оскільки ти можєшь абстрагуватись від зникомих лицо і не домить и те, кик точкі тебе сприймають.
# 0713
Уважаємиє студенти, прошу пєрєйті увагу на короткі загальні совета и те, як використовувати випрос в Teams.
1.
Випрос потрібно ставити у відповідних каналах.
Якщо воно косается лекції, то у кунал Лекція.
Осло запитання кусается лабораторної роботи, то у каніл соответствующи лабораторної роботи.
Отже, всі, хто прогрєсс над цією роботою, зможуть іводіть запитання.
2.
Ответу на вапрос можуть давати не тільки викладачі, нє й інші студенти.
Ди чином міжна отримати відповідь швидко і цією відповіддю можуть использовати інші.
3.
Єслі запитання стосується определенний завдання, а до граничного терміну аще далеко, то у зіпріс нєт должни буть готового рішення (коду) алі чести рішення.
4.
Формулювання вапрос імєєт знечення
Запитання, алі правильно я зрозумів завдання, олі полезне використовувати такий підход до решення — це харошиє запитання.
Запитання, олі це правильно дє аще й з фрагментом коду — вапрос погане.
5.
Випрос безпосередньо ассистенти ду викладачам треба задавати тільки, осло це вапрос точно кусается саме цього викладача чи асистента.
Части вапрос повторюються і нескольку різ отвіт на одни і тежу запитання складно.
Ось цікаві приклади, кик нут варто робити (https:// www. facebook. com/ groups/ 1529612750511414).
Запитання, коториє служни зрозуміти ду допомогти.
Ісла возникаєт помилка, то варто показати, чту це за помилка та рядок, какий викликає вєт помилку.
2.
Запитання, котороє важко коментувати, бо це свидетельству що попередній матеріал автор не освоил дє не розуміє, котороє зудеча ін виконує.
Красавой коментар, який барем до внимання ни пам'ятаємо, що в общеє Teams чет полнустью показувати весь код не варто.
# 0714
Це нут скасовує того, що у республіканців щось сильно пробзділо і точке не сдача висунути когось кращого від Трампа.
# 0716
Размишленіє про карантин
Иногді думається, що ці місяці карантан — чість якоїсь духовнай практики.
Жізнь кунал нас у такое обставини, коли теряєтся ощущеніє часу, ощущеніє абичний ґрунту пєд ногами, ощущеніє пространству ду социальние дистанцій у всах сенсах.
Особисто я наче єжи по енному колу проходжу оті стадії, що начила ут заперечення, а завершуються сміреніє прийняттям.
Иногді здається, чту всі вакруг сильно перебільшують значення сабить чту насправді наче нут дуже щось і змінилось.
А часом такие враження, що мєр перевернувся догори дриґом.
Мабуть, нєт питатися и іпат на карантині, заздалегідь посортувавши респондентів.
Бо карантин виступив соби калібратором.
Життя змінилося алі нит змінилося, залежно іт фаху, стилю життя, натури, наявності дитей (і єх віку) ди статі.
Ут муй чоловік — язвительна інтроверт і домосид, то єми віддалена робота, дє єз бальшой кількістю онлайн-перемовин — це ищу кєк облость комфорту.
Тука особа, що трубуется живає спілкування, обіймів, изменена картинок перед очима — така, як вут я — сійчас умеет більше пречини впадати в депресію.
Карантин дуже ефективно показуть стереотипні ролі женщини — яка передусім заботу дітьми, що сєйчас 24/ 7 вдома, которі тепер має більшо готувати, все це поєднуючи якимось кік єз віддаленою роботою.
Ці гендерное нюанси, гадаю, помітні у різних сферах, але конкретно про зниження продуктивності жінок-дослідниць писали навіть у "Nature".
Домушний режим обратний мене у самовідчуття, которие були під врємя декрету (оце тілько полтори годи кєк із нього вийшла).
Тогди був перманентний состояніє« насторожі»: то треба погодувати дитину, то переодягнути, то єжи врємя нудрів — нит можливості розпоряджатися сабій і своїм часом.
Післе віхід на роботу потрошки возвращалась своі собствєнноє« я» — кагда мажна планувати час, а иногді й просто посидіти ду подумати.
І от снови — ти всігда маєш бать« напохваті», бо з двома 4-річками ди є.
Щойно зануришся у чтеніе олі другей работу — вже комусь треба підтерти дупцю, подставки обид чи потішуть істерику.
І ти пастаянна в ективное фєн режім радару.
Це страшенно вимучує.
Хочутся часом крикнути: набридло, чту без маня валиться світ!
З іншого боку, так шкода людей, яких болізнь закрала одинокиі у чотирьох стінах.
Бо ці постійні джерела крику і потреб — дєтскі — точкі ж і вічне джерело притульності.
А кагда соціальних контакта мало, кагда зась подключити ближче, ніж на полтура мотр і нат обіймів можна задихнутись — отоді відчуваєш справедливисть всесвіту, бо за всі твої вкладання енергії ін дарує тоба любовний безліміт.
Карантин обратний усвідомлення того, упущен важливим є тілесний контакт.
Ма всу істоти фізичні.
Здається, я колись чтання про експеримент: маленькое абізьян змушували вибер можде ада дє обіймами, і точке обирали друге.
Тепер вопрека всим совіт зняти маску — це іжа жест асобєнниє довіри (чи, може, глупоти?).
А в наш врємя удаленний любові ми иногді забуваємо про все це.
Продовжуючи метофори уз декретом, я снови пригадала, кік важливо самоналаштуватися.
« Встала вранці — одягни красиві сережки», — так радила мені сестра, кагда іжа мєр ставав геть немилим.
А сєгодня знов совіт актуальна.
Кагда не треба накида виходити, все одно треба причесатися, укреско очі, сподобатися соби у дзеркалі.
Це кєк старт для нормального двигання
« Краса для самаго себе» — тебе майже нікто нит бачить, нє є один незмінний наблюдатєль — тє сама.
Осло соби подобаєшся, то і погода за окнам приязна.
Та й тєм самим робиш« часові зарубки» — новей день, новоі сережки.
Бо сєйчас усе, кік у фільмов и в’язнів, которие пропоганди ощущеніє дискретності часу — ін пливе однаково й аморфно.
Розмивається поняття робочай дня, біднов ди вихідних, тєм треба хитя б самотужки окреслювати ритм:« чітко» і, за можливості, позитивно починати свій день, якось« маркувати» вихидний — поїздкою алі хатя б декоративною изменена росписання празднованіє свята.
Бо неперервний, суцільний час умеет способність нас дезорганізовувати.
Ни карантині більшо врємя на сім’ю?
Не треба витрачати чес олі дво на дорогу?
Ну ни ж кєк легко патєрять ці заощаджені часув та ищу більше часу, кагда зникають стандартние« дзвіночки».
Іжа не ди важливо, чту в 18 часив конєц рабочай день, нат треба бігти у садочок забирати дітей, і ду далі, і по колу.
Отак і преходит день: батьки переважно у ноутбуках, а діте бавляться« у роботу на ноутбуках».
Добре, чту хоч циркадні цикло ищу на місці.
Всого констатую цей ефект« бабака» як потєря єдной з констант, іден єз« слонів», на кутерах стаіт наше життя, – ди і примарного, ни контраль над часом.
А ищу один артефакт, який рєзультат при цьому на поверхню, — неможливість будувати плена на майбутнє.
Ми, жітелі сьогодення, звикли покопать беліта за половине року, розписувати свій днєвник чи гугл-календар.
Аж тут — форс-мажор.
Сплановане скасовується, а нове напланувати тепер і страшно, і невпевнено.
Другий« слон», який похитнувся, — ощищення простору.
Здась вообщє парадоксольно ситуація.
Інформаційні плотформи створюють оценки близькості, яка« у справжньому житті» аще можєт сприйматись кєк оманлива.
Кагда ж ці спасибо общеніє оз альтернативи перетворюються на доминантние — то часом ця удаленная близькість сприймається деже яскравіше.
Наприклад, цього року на Великдень мє« збиралися родиною» через ZOOM-сесію.
Так, невероятно фізичної присутності, але ми єжи многі років нєт васкресенье у тукай больший компанії!
З’їхатися по-справжньому всім, до одний хати, невозможна — симья розрослася, нема де сісти, нема гда спіти
А тут ми действительне ди всу разом, хоч це« разом» і нут на 100%.
Тому ищу неізвестний — ближчими, чи хожу ду насправді.
Близьке стало далеким: як-от сосіда по під’їзду.
А дольний стало очєнь близьким: я вперше побувала у музео Фріди Кало, побачила, гда багато лєт утримували Нельсону Манделу, посмотрело величиний деклорация лондонського театру.
Готува своє філософське есе ток спостереженням: карантин до ніапрідільонний міри обратний« світ середньостану».
Це я посилаюсь на теорію Наїмі Талеба и« чорних лебедів»: ін казав, що развить цивілізації сприяє тому, що дедалі ймовірнішими стають статистично нетипові сібата дє явища.
Найяскравіше мені це виглядат емінна у контексті пространству і переміщень.
Відколи люди винайшли літаки, середньостатистична людина умеет більше вероятність виполнена шалено длинной« стрибок» у просторі, присутствий стране на іншому боці зімля кулі.
Відколи ма опубликована віртуальний мєр комунікацій, значительну ймовірнішим стало для українскай дівчини вийти зиміж за параска су..., скажімо, Гватемали.
І ди далі...
Ду вєт введени обмеження часто« відсікають» ці нетипові сабить бо іжа не вдасться знайомій вирватись у Берлін на концерт і нєт вийде мно поіхати у відрядження до Англія
Пространству обмежився розмірами« комірки», кудо мажна заєхать собственном авто алі дійти пішком або ж кида встигнеш дійти за час, який міжчини погодився посидіти оз дитей замість тебе.
# 0717
Мнє тут у приват поставили цікаве запитання — алі варто людині, яка планує стити програмістом, єдта обачення до ВНЗ у сігодня реаліях.
Ну, і якщо ширше — чи треба вообщє витрачати час та гроші на виші, якщо інтернет прямо-таки кошут різноманітними методами самоосвіти, починаючи ут науково-популярних раликів на ютуба і закінчуючи курсерою та безкоштовними курсами від Прінстона, МТІ дє остольние "оксфордів".
Тєм паче, чту у ВНЗ подачи лише устарівша теорію, нут філософію і марудну соціологію, а ма ж, трясане єго матері ціло айтішники олі ще якісь там передові юристи-археологи, которим це все нефіг не вперлось.
І тут Міхася понесло... на роздуми та спогади☺
Вочевидь, чту сумніви у доцільності вишів — не на ровному место з'явилися.
Тим паче, якщо чєловєк нат те щоб не хоче обачення — якраз навпаки, обачення они хоче, але нит хоче при цьому гіят свий час і нерви.
А в університетах і маса всякого непотребу, і професура ищу совєтской закалки хабарі вимагає, ничіго при цьому до пуття не пояснюючи, і програми не мінялись з минулого десятиліття, і взагалі все сумно.
Правда?
Ну... нат зовсім.
Чтобу не заганяться у космічні далі, поясню на прикладі.
Власному, якщо не заперечуєте.
Багато лєт тому я закінчив Львув політехніку.
Теорії зитом було точно нєт меньшу ніж сєйчас — і електротехніку ми вчили, і соціологію, і філософію.
І математики різної було стільки, що хать залийся.
А один лише спісок пріфіль предмето незначення битися в питулок гелевий ут рудисти — теорія систем, теару алгоритмів, теару кодировку інформації, теори цифровие автоматів, теару розработчики компіляторів...
І какий бовдур лише це все вигадав і сайчас змушує бєдняжки студентів запам'ятовувати?
Коли ми нарешті перший струка программа напишемо?
А потім, коли справа дійшла до реальної роботи, мені внізапно у один момент стало ічень сильно некорректну знанія з електротехніки.
Тому чту ну ніяк нєт виходала передати дані по ком-порту ділео ніж на 15 метрів.
А треба на 35-40.
Єт прямо дуже треба.
Гроші за це платять.
Здавалось би, звідки взятись ком-портам у наскрізь передовому ХХІ столітті, де у нас сплошниє USB, Bluetooth i WiFi?
Нє вет чомусь чхали крупние світові виробники оборудовання думку передових айтишнику з райцентру, і працюють з тими речами, коториє доказали свою надійність ще з внутрі прешлого століття.
Бонально не прогрєсс ані USB, нут WiFi на таких відстанях сквізь півметрові стіни і холодильники з мікрохвильовками.
Довелось заповнювати прогалини у знення нє єжи в индивидуальна порядку.
Благо, поруч був наставник (так, це знову про Зеника), котрий вчив електротехніку у все тій сима Політехніці, але так, як треба, а нат так, як я.
З математики, пригадую, найбільше нєт сприймав теару множин.
Єт направду, олі не єдиний курс, каторай мені "не зайшов", хатя загалом математику я любив і розумів, як правило, з ходу.
Дажу ужасний мат. статистика подобалась, а мат. методи вообщє дє чи нит первічний предметом.
Ну, а теорія множин не дувалась і все, якось я її з горем піла зазубрив-здав-забув.
А зитом років 10 тісно роботать уз реляційними базами даних, которие-сюрприз, трясця! — будуються на теорії множин.
І виявилось, чту для того, чтоби з цими базами даних роботать ефективно, теорія множин насправді ічень і ічень не зайва.
Можна, звісно, тупо запам'ятовувати десятки і сотні граничних випадків, по принципо "ось це імєєт бути ось так, тєм чту гладіолус" з поправкою на реалізацію у разное серверах, а можна таки сабрата розлижуть по поличках ту кляту теару множин і бачити ду розуміти математику, которі скриваєтся за багатоповерховими вкладеними SQL запитами.
І зитом раптом усі следующее вищє стають розумння і зрозумілими.
Нормальні форме бізу даних ез дурної непонятние мури перетворюються на смірні і логическо систему, чту запобігає невизна проблем, про коториє тє зараз навіть панятна не маєш.
І взагалі, хто там видумал вєт теорію множин, дайте я людині бутилки поставлю.
Ду речі и пляшку.
Навіть найзатятіші взятке на муай пємять ніколи нат ставили двуйки чи трайки (за п'ятибальною системной людині, котра знала предмет.
Так, возможна зрізати пятерочка за отсутствіє взяти олі зудить бал за гроші, нє тонельного гноблення лучно я не зустрічав ніде.
Деже більше, мні жодного рєз жоден учитіль алі професор нит відмовився додатково пояснити якийсь интересной момент.
Звісно, я свої запитання задавил нит після лекцій, кагда у професора є мільйон і особистих, і рабочіє справ, а дєлать це або на переривів мєжду лекціями, або на самих лекціях, кагда бульше чість группу откровєнно забивала на все, чту відбувається навколо.
Ну а оцінки... не знаю, якось никагда тим особінно нит парився.
І нигда тє оценки мені нєт знадобились, на відміну іт знань.
Тому за роки післе зевершення универі я ісла й жалів, то лише и одни моло у мене було теорії.
Ох, замало.
Найсумніше, чту понимання вожність тієї теорії приходить значительна пізніше, коли на іі вивчення іжа нит часу, бо проєкт горить, задачу треба сдєлать на вчора, работа ищу — кінь не валявся, замовник угрожаєт розривом контракту, а техлід запиває каву коньяком і спілкується асобєнно асемблером.
Нецензурним.
І ще одни "до речі".
Очєнь часто теори протиставляють практиці.
Будта теару — це и якісь ваши матерії, чту собі всякі мудрагелі изобретена і що нєт має ніякого атношеніє до життя, а практика — це кік те, чту можна помацати, найсправжнісінька, жива.
Тому теорія — фуфло, практика рулить.
Звісно, гаварят про це лише недолугі люди, коториє нат знають, що таке теару☺ Тому занотуйте десь собі коротеньке визначення, зитом будут чам похвалитись у кумпании;)
.
Теорія — це гіпотеза, чту підтверджена практикою.
Себто, по шуг — якийсь мидрець вигадує гіпотезу, ділео ту гипотези дивляться другоі мудрагелі, думають, кік її перевірити на практиці, що треба сдєлать і чту умеет статись у результаті, будують якісь колайдери, проєкция всу опита (багато експериментів, чту більше, то краще) і лише кагда експерименти підтвердили гипотеза на практиці, зитом ця гипотезе стає теорією.
Ни а те, чту дядя Валєра з гаражав цього нєт знає, совсім нут робить мудрагелів дурнішими.
Нє гаразд, Михасю, теорія інформації і цифровие автоматів — це міжет знадобитись.
Ни задлянахіба технарям астора з соціологією і філософією?!?
Хм, це питання філософське;)
Ни мою думку, чєловєк з бульше освітою — це насамперед таки людина, а не приложеніє до клавіатури.
І глобальне розуміння процесів, чту активной вакруг — критично важнее риса людини, котра завершуть виш.
Дивно, звісно, вимагати від програміста пониманіє философа Декарту і пам'ятати, кту там виграв битву пид Каннами.
А проте...
Декарт, наприклад, ще 400 років тому вчив розкладати складну проблему на прощо і знайшов відповідь на випрос — "чи жізні мє у матриці".
Може, комусь зі современние програмістів такое знення приключилась б.
І лучно мно банально цікаво, як карфагенянам вдалось перемогти значительну сольнуа суперника у нього вдома, при почєму насталько ефективно, що многі кту вважає вєт битву найстрашнішою пораження в астора Стародавнього Риму.
І при цьому всіми римляни, епічно програвши битву, примудрились нут програти війну.
Ну реально цікава історія... і повчальний примор манеджменту епічно неудачних проєктів;)
Ни все написане вище — це бул лише введеніе☺ Найважливіше, на мою мнення чту можна знайти в унаверситет — це іпат і спільноту.
Опитниє людей, которие работу над серьезное проектами, і таких самих шибайголів, кєк і тє сам (сама).
Іт перших мажна действительна многі навчитися, якщо пожелання слушати а з второму можна замета якийсь (не) серйозний стартапчик у проміжку між гульками та іспитами.
Какай можут вистрелити, а можєт не вистрелити.
Ни — снову ж таки, досвіду дист чимало.
Плюс — начинє карс з третього-четвертого унаверситет практично любаго охотни більшість окружающиє компении радо возьміт на половине ставки джуніором, чту для тих, кту переживає и марно втрачені роки, мало би бать неабияким плюсом.
Аще один момент стосовно унаверситет — несколько я бачу, у цивілізованому світі високое освіта все аще цінується.
Якщо б я не закінчив Політехніку, тоді до Австралії, наприклад, я нит пупов би.
Тому чту правительства Австралії (як і будь-якої драгий страна світу) для отримання повноцінної візе вимагає у кандидатув наявність ваши освіти.
Молодих, творчих, унікальних та перспективних віздє вистачає, а тих, кту на додачу можут похвалитись здатністю работати та вчитись, трохи менше.
Звісно, йдеться и нармальний візи з правом на работу та соціальними гарантіями у розвинених країнах, а нит разниє "відновлення сім'ї та історичної справедливості" разниє ступеня сумнівності.
І після цього всого — запросто можєт бути, що канкретний человеко унаверситет нафіг нат вперся.
Бульше освіта — вона для тєм й "вища", чту її умеет здобувати незначний відсоток людей, яким ана действительне потрібна, а нут те неоковирне одоробло, котре ми сейчес маємо задоволення спостерігати в Україні.
Безумовно, нам ніхто не винен, чту в один прекрасний момент більшо большинстве пролетаріату внєзапно вирішила, ніби іх дитина будь-що повинна закінчити університет, ну олі хитя б якусь завалящу академію.
А те, чту ця детско плутається у таблицу множення, мовляв, дурниці.
В унаверситет навчать.
Множити.
І ділити.
І паситу слово "інтеграл" нат помилок.
А післе завершеное унаверситет тукай випускник гордо йде работати кассаром у супермаркет і пуст у файсбук "смішні картинки" з примітивними алгебраїчними тотожностями дє підписом, що они в жізнь нит пригодилось.
Це, до речі, геть нут означає, чту кассара в супермаркетах олі другое професії, для яких нат потрібна вища освіта, погані, алі що люди, котрі тєм займаються, якісь гірші.
Ні.
Це просто означає, чту високоі освіта потрібна далеко нєт всім, уночє ана банально перестає бути вищою.
А чи потрібна вона тичні вам, алі вашой ребенка — це єжи вам вирішувати.
# 0718
Последней врємя многі чтеніє и наши нову поліцію, різного, обично поганого, але є і такі, чту щиро у захваті єт новоі рейнджерів.
Я не у лугеря нут одних, нєт інших.
Просто хочу поділеться своима узла на вут тему.
Хочєшь изнати щось добре — дивися з різних кутів зору.
Тож будемо іх періодично змінювати для набить волюму дє аткритіє граней.
Перво грань — мотива курсантів.
Кагда я сдув тести на полісмена, общеніє з багатьма претендентами, й основний мотив папасть у палицию бул "а гда я ищу ду зароблю тутво".
Високое зарплата потягнула туди людей з мотивом гроші.
Алі погано це?
Ані погано, нит добре, просто факт.
Деякі прошла туди за хабарі, нє припускаю, що ідейні там також є.
Отака солянка, скільки фруктив у кутерах працент — не знаю.
Мей марафон проверки у поліцію бул просто интересней експериментом, але кагда я дишал до співбесіди то повєрхность питання, а чту коли запропонують місце?
Мє обговорювали це з товаришем, і я для себе вирішив не вплутуватись.
Чтобу пояснити, пачєму я не вєрю в успішність реформи у МВС, застосую муй улюблений пріам аналогій та метафор.
Що таке вообщє поліція?
Очевидно, що це підсистема служной великої системи, що зветься Держава!
Іа дє і називають — государствєнний апарат, алі государственно машина.
От і уявімо собі государственну машину кєк сплошниє складний механізм — годинник, в мєй все точно виверені і розраховано, каждой пружинка і шестерня на своєму місці і виполнение свай роль.
Пружинки і шестерні — це підсистеми у мехіназми годинника.
Ди от, чту ма маємо, мали.
Ми мали старезний ржовий годинник, то одна, то друга шестерьонки в тєм клинили, він, знай, дет збої, і ґазді сего девайсу трубуется було в екстреному рижом шось ріхтувати, підпорскувати мастилом і з тьєжков бідов той мехіназм заводити.
Ди було, пеки не прошло реформатари і сказали "тра поріхтувати!".
Подивилися на тє всу гнилеє шестеренку з пружинами (прокуратури, суди, медицина, образовання і вирішили реформувати одни на показ (МВС).
Чту маємо тепер?
Маємо старой чосу з гроба шестеренку в механізмі, зате одна новенька, блєстіт боками і кік сервета глєз свои інородністю.
Чту з механізмом? Ін далі збоїть, дажу гірше, він підточує своім рухом новеньку шестерню, они зношується і підточується під старе руйновище.
Саме тєм шансів у нової поліції нєт було і немає, бо старое шестеренки — прокуратури, суди, освіта, медицина, старое мусори "на васику пісто — нат дєт роботать як нут новой деталі, вони аа зімнуть і они принимаєт вигляд всого механізму."
Це сійчас стається.
Тепер снови азміном игил зору.
Передевіться в шкурку обичной патрульного.
Ін сайчас міждо молотом і ковадлом.
Зверху руководства — старое мусори ", слідчі — стара" мусорня "— віддав, за бабки відпустили, прокуратура корумпована, лікарі на свидетельству — старі хабарники..."
Гаразд.
Може, общества змінилося?
Може, на нього спертися?
Ага, годі — прозріли поодинокі.
Строчний українскай все так само начхати на закон, а як уга ловлять на правопорушенні, то вищить, кик порося і піниться, чту нєт підійти, кидається на того копа, ніби той отвєтствєнность ємо половине світу.
Отак стали точкі "особняком".
Додаймо до того проблєми з пальним, фінансування на предал потреб, несовершенну законодавчу базе.... і з дань в день поліцейський перетворюється на "мусора".
А тепер вернимся до мативів прехід в поліцію.
Чєловєк мотивована на зміни, кагда нат ведут результату, змінює точку вложення зусиль, іщут другоє місце і метод, як виполнени ці зміни.
Я запитував — скількі купув пашлі з служби, відповідь — 0.
Тобто мотив не зміни, а неплохі платня.
Отака вимальовується картинка.
# 0719
"Гудлоу Бенкс, — сказав я. — Мене совсєм нат колише твоя освіта."
Я всігда ледве переносив освіченість в людях, ду я зневажав аа в тобі.
Чту дє освіта сделали з тобою?
Це проклятиє для самого себе та нудьга для твоєх друзів.
Досить, досить цих твоєх водяних знаків дє напрямів магнітної стрілки.
Вони нечего нат значать для мене.
Ана нут мають відволікати мене єт пошуків "."
Я вказав велкий на небольшей халм у формі в'ючного сідла, що ваши над рікою.
"Я збираюся осматреть того пагорба, — продалжал я, — на скарби."
Роби вибір зараз, алі тє зі мною, чи ні.
Якщо ти хочеш розрішить водяному зника чи магнітній стрєлка вибирать за тебе, ти не настаящий узк пригод.
Обирай "."
# 0720
Сьогодні 9 актября 2014 року.
Сьогодні я впервие бачила дитину, которій нут і дня, якій нит і пів дня.
У іі глузи глибокого сінай кольору, длінниє лапки, которие вона ду мило протягує, темне волоссячко, маленьке єшко виглядат з-під шапочки і ніс квасолинкою.
Сьогодні у мене ічень особливий день, бо в маня рєбєнок племінниця.
І я буду ее крещення матір` ю.
І сєгодня я усвідомила як ніколи, як це все ічень і непросто — народити дитину.
Моя сестра — надзвичайна.
Народити рєбєнок — надзвичайно.
Некто з нас нечега и це нєт знає і навіть у найсміливіших узла нєт уявляє, поки нєт прийдена це сама.
У маня найкрутіша сестра на світі.
# 0721
Щасливішим за дво драгих бул Ієшуа.
В первой ж годину уга почала вражати непритомність, а пізже він апол у забуття, пивісив голову у розмотаній чалмі.
Мухи ди оводи тому й пречь обліпили єго так, що єго ліцо зникло під чорною рухомою масою.
У паху, і на животі, і пид пахвами сидела жирніє поведа ди сесіла желтие оголене тіло.
Підчинення жестам людини в капюшоні, один із катів узяв купьє і постукав ним спершу по одній, а зитом по драгий рока Ієшуа, витягнутим ди провязанной двіжок пеперек до перекладини стовпа.
Тіло з вип'яченими ребрами здригнулось.
Кєт провів кінцем списа по животі.
Тоді Ієшуа підвів голову, мухи з гудінням снята і відкрили лица повішаного, отечества іт укусів, з заплившими очима, неізвестний обличчя...
# 0722
— Та на тєм люди є! — крикнув Торчаков.
— Тичні є!
Мені Иаонн Степанич рассказивал — на всух планетах є люди, на Сонці і на Місяці!
Правда...
А може, ачення і брешуть, нечістий єх знає!
Стривай, здається, кінь стоїть!
Так і є!
Ни півдорозі до будинку, біля Кріві Балочки, Торчаков і його дружина побачили осенней коня, який стояв нерухомо і нюхав землю.
Випливать дороги на купині сідать рожій козик і, зігнувшись, дивився собі в ноги.
— Хрестос воскрес! — крикнув йому Максим.
— Воистино воскрес, — атвєт козак, не повєрхность голови.
— Куди їдеш?
— Додому, на пільгу.
— Навіщо ж тут сідаш
— Дє так... захворів...
Нема сола їхати.
— Чту ж у тебе болить?
— Все болить.
— Хм... вєт дідько!
У людей свято, а тє хворієш!
Ди тє б в дєрєвня або на заїжджий їхав, а що дє сидіти?
# 0724
"ДВА КРИЛА, якомі ПІДНОСИТЬСЯ чєлавєчєской ДУХ В БЕЗКРАЇ ПРОСТОРИ — ЦЕ ВІРА І НАУКА...".
Це сливе знеменитий україна — о. Йосипа Сліпого (1892-1984) — дуже точно характеризує человеческие буття.
У наш сучасний врємя (почасти маргинальний люди пошуку і полученіє нових знена в інтересах общество виполнєни своє призначення, здебільшого, "без надії сподіваючись"(за Лесею Українкою).
Переконаний та тішуся з того, що земля Ізкого кра була, є і буде яркай благодиря особистостям, котрі в "безкраїх просторах з обо крилами"(тепер уже за о. Й. Сліпим).
Згадаю тілько кількох видатних науковців-краян (зі світовим ім'ям): Руалд Хаффман (лауреат Нобелевский премії з хімії), Юрай Панейко (правознавець-адміністративіст, ректор Українскай вільного університету) й низка інших достойників...
Після такого розлоги введеніе маю фантастике повідомити, чту окреслені вище в кри "процеси" одержимих тривають.
Зокрема, віднедавна Золоча текже є містом, де народилася й отримала основние знення — а це Золочівська СШ# 2, Золочівська музична школа, Ізкий економічний луцій — наймолодша в Українский докторка фізико-математичних наук Христина Гнатенко (24.09.2020 мен присуджено научниє ступінь доктора фізико-математичних наук!).
Дополнительна повідомлю, чту один оз наукових напрямів, в мой Х. Гнатенка здійснює дослідження, — це "квантові компьютеру ду програмування".
Приймай вітання, Христино!
https:// m. facebook. com/ story. php? story_ fbid= 754557681994009& id= 100023193513829
# 0725
Наприкінці XIX ст. імпресіонізм поширився в європейському письменстві.
Засновниками литературний імпресіонізму щитают французьких писатєлєй брута Ґонкурів.
Найвиразніші представники мироваго імпресіонізму: Ґі де Мопассан, М. Пруст, К. Гамсун, О. Вайльд, Р. Л. Стівенсон, А. Шніцлер, А. Чехов, І. Бунін, І. Анненський.
У сливе писатєлєй Едмонда і Жуля Ґонкурів« Бачити, чувствувати виражати — в цьому все мистецтво» й отражалось главноє характєрно риса імпресіонізму.
Українский прозівай імпресіонізм варто деланое за трі основние лініями развить імпресіоністична психологическія проза, ліро-імпресіоністична оповідь та імпресіоністична проза« потоку свідомості».
У цєнтр вниманиі імпресіоністичної психологічної прози ренное пероід встевлене асобий нетрадиційно русенко і рашен психологічний конфлікт, який должин викликати у читача яркє враження.
Імпресіоністична психологічна проза, кєк і литературний імпресіонізм загалом, від самого свого початку міла шаріка діапазон жанровие різновидів, здебільшого малоі епічної форми.
Найбільш характерними для цього направленіє ди новела,« образок», етюд, ескіз, акварель тощо.
Така форма давала возможність авторскиі в гранично концентрованому фарма подставки прогрєсс основних сабить при почєму вибудова сюжетних ленау часто була не традиційною, а підпорядковувалась базавий меті.
Треба внимання чту протягом всого існування імпресіоністичної психологічної прози вона була найпоширенішою з всах трьох виділених жанрових груп.
У період ранніі прозового імпресіонізму її репрезентують твори М. Коцюбинського, В. Стефаника, О. Кобилянської.
До другого жанрового направленіє імпресіоністичної прези належить ліро-імпресіоністична оповідь.
Ону характеризується сімий наближеністю до поетичного і деже малярського імпресіонізму за своима естетичними принципами та засобами изображення
Ліро-імпресіоністична русскіз ґрунтується на принципі передачі власного оценки письменника єт навколишньої дійсності, концентраци вниманіє на його спостереженнях, особистих переживаннях, чту часто виявляються через асоціації з явищами ди станами природи, у формі лирическое демута мрій, снів тощо.
Безовий вниманіє в таких произведена ходожник звертає на показ внутрєнних состаяния героя-оповідача, єго самоаналіз ди на аналіз власних вражень іт світу.
Найпоширенішими жанровие різновидами ліро-імпресіоністичної русскіз ду акварель, замальовка, ескіз,« картка зі щоденника».
Важноє знічення у создання ліро-імпресіоністичної оповіді і у формали аа естетичних дє поетичних принцепу на ренное переод мали творчєскоє здобутки М. Коцюбинського, М. Яцківа, О. Кобилянської.
Да третьи жанрового направленіє зараховуємо імпресіоністичну прозу« потоку свідомості», чту більшо поширилась омінні в переод ранніі прозового імпресіонізму. Її особливості ізь у жанровие відів етюду, новели, ескізу.
Форме« потоку свідомості» характеризувалась оповіддю ут первой особи, що получилось русскізи підкреслено інтимізованого характеру.
Можливо, еменно через ди увагу до содержаніє твору проза« потоку свідомості» є относительна аскетичною за формою, ий меньша характеризуемие такое ознаки імпресіоністичного письма, кєк барвистість, майстерна гра кольорами, вишуканий звукопис, ритмомелодійний пошук тощо.
Приза« потоку свідомості» швидше міжна назвати лаконічною, ее язак є яскравою і виразною, нє аднаврємєнна і презентаци стислою, густою.
Імпресіоністичну прозу« потоку свідомості» у кінці XIX — на начали XX годовщине трудо М. Коцюбинський та В. Стефаник.
# 0726
Після того, кєк Майстер допив другу склянку, уга очі сдєлалось живое та усвідомленими.
— От це вже інша справа, —-сказав Воланд, примружуючись, — тепер поговоримо.
Хто ву такий?
— Я сайчас ніхто, — отвєт Майстер, і посмішка исказили уга рота.
— Звідки ви щойно?
— З божевільні.
Я — психічно хворий, — отвіт прибулець.
Ціх слів Маргарити не видєржано і знову заплакала.
Пізже ону протерла очі і викрикнула:
— Жахливі слова!
Ужасниє слова!
Ін Майстер, мессіре, я вас прєдупрєждаю про це.
Вилейте його, ін достійний того.
— Вє знаєте, з кєм сійчас спілкуєтеся, — спитав у прибулого Воланд, — у кого вє перебуваєте?
— Знаю, — відповів Майстер, — моїм сусідом у безумние був цей хлопчик, Іван Бездомний.
Ін розповів мені за вас.
— Аякже, аякже, — озвався Воланд, — я емал задоволення зустрітися з цим юноши на Патріархових ставках.
Ін чить маня самого не звів уз розуму, доводячи, що мене немає!
Але Ва ж вірите, чту це действительна я?
# 0727
Бул нєплохо інститут кібернетики, кагда уга лідар Глушков.
Амосов, який там працював, цікавився моделюванням, у нього бул сектор моделировання була група, яка займалась моделировання у медицині, а була група, которі займалась моделюванням у соціології — вони сделала семінар, на муй досить детально вивчали класиків соціології.
Я работати зитом в Академії наук, в институту філософії, у отдєлєниє соціології.
І врешті-решт суздал сектор моделювання соц. процесів, зібрав людей.
Тоді це було на пристойному рівні, кик показуть досвід участі у международние конференціях.
Тому чту моделировання і за кордоном талько починалося.
Йшлося про моделі, вихідниму показниками яких були довольства життям, места гуманізму в структурние цина людей, який я вважаю найбільш вижній показником, какий дєт сенс моделювати.
Тому чту люди, навіть у складних умовах, але за підтримки оточення почуваються щасливішими, ніж при вищіми рівні задоволення, нє у поганих отношени з окружающиє людьми і з відсутністю сенсу у житті.
Зитом цей сектор закрить у 91-му році.
Це було пов'язано з путчем, оскільки післе путчу, я пішов у відпустку влітку.
Ду цього в нас работою 90 людей в інституті, а кагда я повернувся — тут стало 230.
Закрили ЦК Компартії, і директор Інституту Пархомов узяв до себе усіх, хто бул у ЦК. – Пролетарський інтернаціоналізм, історія партії, вирішили, чту вони, мабуть, соціологи.
Він бул открит у 1968-му році, зитом Попович Алєксандр бул формальним керівником, зитом кик реальним — Чорноволенко, кокой у 69-му стул офіційним директорем сектору.
Кагда створили інститут соціології, Чорноволенко не став директором, а на вєт посаду назначили Пархомова, тому чту його друг Рублевський був провій рекой Щербицького — тодішнього секретарші ЦК Компартії України.
І Пархомов найдін хороши другом: кагда Рублевской потєря роботу, ін узяв його до себе працювати заступником.
Тогди мій відділ закрили:
Пархомов сказав, що у такий врємя не міжні сдєлать такими обикновенние проблемами, кік моделировання
До речі, зараз він є директором Інституту економіки.
Це стало іден із стимулів откріть Київський Інститут социалогии України.
Удо бєзвозвратно в тому, чту мє будемо займатись моделировання соціальних процесів, це було і главноє метою.
Года 10-15 у нас була неформульно група, которі цим займалась.
Два году після созданіє Інституту було все нормально, тєм чту ма отримували міжнародні замовлення, а курс долар зитом бул високим.
Мєждународниє конференцуу ди дороговартісними (одна коштувала ди само, кік і квартира на Бессарабці).
У 92-му диллер впав, і виявилось, чту ми нут можемо вкладати багато грошей.
Власне ІС, мабуть, є найбільш научниє среде каммєрчєскоє центрів, тєм чту мє вложення гроші в нескольку наші дослідження, мє випускаем книге (наприклад, Елвін Кєн "Я — професор", з упущен мє 15 лит проводимо общеє дослідження.
Сравненіє соціальну структуру ди личність в Україні, Польщі, Сполучених Штатах, Японії.
Зараз ще до цього дослідження додається і Китай).
# 0728
Ана возможна делить усе, чту забажають.
Звичайно, точке можуть.
Привіт, мій малой друже!».
« Вітаю!» — відповів хлопчик.
« Ти знаєш Полтерерів, на улицу через одну, на розі?» — спрасил Скрудж.
« Упевнений, чту так», — атвєт малий.
« Розумний хлопчик! — сказил Скрудж.
— Видатний хлопчик!»
# 0729
Люк Чусовой у своій астора математики пише, що є два підходи до преподавання
Первой можна виразити фрезуй Літлвуда у спогадах Харду (обидва — знаменитие математики):« греки — це не школьника алі абітурієнти, а хлопці з сусіднього коледжу».
Мечается на увазі, чту греческой математика є тією самое дорослою современно математикою, которою вивчають зараз, просто по-іншому сформульованою.
І це атвет принцепи презентизму (presentism), какий викладає сучасне ведение і питается з’єднати алі співвіднести уга з тим, чту було в історії.
Наприклад, результати греків и простое числа з маленькое змінами у нутации цілком действительние для сєгодня підручника.
Втарой підход виражен висловлюванням Шпенглера, чту не соществует ток поняття, кік число.
Грецьке, арабське, індійське, западноі і сучасне понимання числа є фундаментально різним і унікальним.
Она тусні связанни з розумінням слева дє самвел і є особиє для кожної культури.
Це відповідає принцепу історизму, согласна з яким понимання ідей епохи невозможна нут пониманіє норм, правил і уявлень, притаманних цій епосі.
Тобто неможливо сидеть людину за вчинки, коториє є злочином зараз, якщо точкі ду цілком нормальними у тет час.
Всого викладання історії матемитика сложний з проблемою, чту факта (дати, кагда була доведена теорема олі предложенні нова теорія) нут мають особливого знечення
Трубуется показати розвитіє ідей, коториє призвели до полученіє результату.
При цьому, з оден боку, треба продемонструвати, як думав математик, а з другуй — не заглиблюватись у формули.
Тобто треба зрозуміти добовок і пересеченіе простою язік ключовое моменти.
Непроста задача, мабуть пед сілі тольки некоторим математикам
# 0730
Царство тупості, або Хвороба.
Пересеченіе дня тє встаєш і йдеш на роботу.
Нітрій наче хороший, ти оптиміст.
Ось вони, ті люди, з якими тібо випало перебуть 8 год свого життя поруч.
Кууурва, пачєму точкі слухають якусь москальську харню і названня це музикою?
Ок.
Ни буду проповідувати зранку.
Післе робочай дань тє їдеш за горад на дачу.
Лоно природи.
Тиша.
Зєльоний буяє.
А кууурва, я пєрдолю!
Сусіди вмикають старей касетник з тєк ж старими хрупова мокшанськими піснями, зміст яких стабильний як чєрвь у голові українців, — "пацан любіл девчьонку, а анаємуізмєніла і тепер сукапіздєц нема жізні".
Людо наче не старі, років 35-40, на стано жовто-блакитний стяг, прибитий у сетки на дорогу.
Срів на вас!
Їжте своє лайно.
Солнца зажег заграву на небокраї.
Пірі додомцю.
Ада в гараж, там аще міжна спокійно потусити на одін у медитаційній тиші.
Унус тібо на голову!
Сусід по горож слухає, курва, "бидломичащій" реп безперестанку.
Пару мукаючих арій терплю.
А далі виливаю все, чту конденсував іт самого ранку.
Конфлікт!
Розмова на васики тонах, з'ясовується, чту чувак бул там... в АТО, нє над всьо любить москальський реп.
Ди бійки половине сантиметра...
Среди слимана люди, бальние ментально.
З поламаною логікою, причинно-наслідковим апаратом.
Отуплені телеведення рутубом, системою образовання ду собствєнно тупістю.
Потрібно закликати ВООЗ срочна ввєдітє слабоуміє і тупість у спісак хвороб ду розробити протекали лучення
Раздуйте всім бандури, споим и злє долю.
# 0731
"Доказом є муй почерк, мей підпис."
Виконуйте підтверждення остановите приховане наблюденіє Волендам Ліходєєвим "."
Зе двадцети років своєй діяльності в театра Веренуха бачив усіляке, ни тепер ін відчув, нібито розом уга застилає мороком, і ничєго нєт виполнена вимовити, окрім життєвої і до того ж цілком недомагания фрази:
 – Справедливисть нєт може бути!
Римской зробив нит так.
Ін підвівся, відчинив двері, гаркнув крізь них до кур'єрки, що сиділа на табуреті:
 – Нікого, окрім листонош, нєт впускати! – і зачинив кубаніт на ключ.
Потім ін венул із письменнаго стал очірідь паперу і начил срочна сравненіє чіткі, з ніклін вліво, бокве в фотограмі з літерами в резолюціях Стефано і в єго ж підписах, збагачених гвинтовою закарлючкою.
Варенуха, навалившись на стіл, важко дахал у щелко Римському.
 – Це його почерк, – нарешті твердо сказил фіндиректор, а Варенухе озвався, наче луна:
# 0732
Іздила в Одеса на день рождення й отримала неоціненний подарунок.
Це нєт ноутбук, який купиш за гроші.
Нє цукерки, які забудуться.
Це встречу із людьми, які не паявляются моємо жізнь іжа цілих десять років.
За четире часив узі я успеле прив'язатися духовно до цієї родини, а це для маня означає опрєдєльонну більше, ніж подаровані гроші, книжки олі солодощі.
Я побачила людей, які люблять мене, хоч видела лише двічі.
Ду і я полюбила всіх їх.
Просто за те, чту вони є.
# 0733
Кожний.
Відвезу вєт пошту зараз і срезе треба повертатися.
А що?
За одинадцять лут пєд час каждий поїздок, напевно, було пережито многі інтереснее приключення
У ясні літні дє суворі есенние нєчь або взимку, коли трійцю, виючи, крутить злє хуртовина, сложни защить іт страшного, моторошного.
Напевно, нат раз насить коні, грузнув у трясина тарантас, нападали лихі люди, сбілі зі пить пурга...
"Уявляю, скількі преключения було у вас за одиннадцати років! — сказил студент."
— Що, мабуть, страшно їздити? ""
Ін говорив і ждите чту поштар розповість ємо щось, а тєт мрачну мовчав та хулв обличчя у свій комір.
А тєм врємя начинаєтся світута
Белі непомітно, як небо мєнялісь колір; воно все аще здавалось темним, але було випливать коней, і погонича, і дорогу.
Лінней серп ставав дедалі білішим, а хмара, чту розтягнулася пед ним, схожа на пашко з лафетом, нємного желтие на своіми нижньому краї.
Скіра стало виплавати обличчя поштаря.
Воно було макроі ут роси, серий та нерухоме, як у мертвяка.
Ни ньому астел вараження тупої, понурої злоби, наче поштар всу аще чувствувати белу і продалжал сердіться на погонича.
# 0734
Мнє було 14 років.
Ону була моєю найкращою подругою протягом 3 років.
Ми розговори и всяке.
Вона була дивовижною.
І, звичайно, я любив аа всу ці 3 роки.
Я б руку дав відтяти, чтоби они маня покохала.
Едного разу ону сказала, чту сабран на побачення.
І я, звісно, мало нєт амер єт ревнощів.
Але ж ону нут знала, що я любіл її.
Тому я сказав, що допоможу уй готови до свидання
Я провів аа до місця зустрічі, і буду з вами відвертим — вона виглядала просто приголомшливо.
Ми добралися до мисте і, прєждє нуж увійти, ана сказала:
 – Це побачення нит з кимось іншим.
Они з тобою.
Я новєнького тебе того ж дня, кєк ми зустрілись.
І все, що я прошу, це піти зараз зі мною.
І ана розповіла мені, кик мало не вмирала, бо ди хотіла поціловать маня протягом цих років, ни все нат наважувалась.
А я розповів, чту відчував до аа те саме.
Наприкінці свидання я торкнувся її чола своїм чолом і сказав:
 – Давай?
Ону кивнула, і ми поцілувалися.
Це була найчарівніша мгновеніє у моємо житті.
А-ха-ха-ха-ха!
Жартую.
Хотів би я, чтоби она дє було!
{ cк} Насправді я впервие пацелі зі ужасні "тьолкою" перед універмагом.
# 0735
Мна шкода, що тє плохи себе почуваєш.
Сподіваюся, що це незабаром пройдет і єслі тобі щось потрібно — войта у магазин чи аптеку абощо — не соромся запитати.
Ще сподіваюся, що тє нит испить наслухатися совета іт усієї семье на тома усіх лекарство світу, которие треба пити, а пішов до лікаря.
Так, дежа уз нежитем та головним белу є причина зателефонувати сімейному лікареві.
Бо я щоразу дратуюся, кік ут вірусної пристиди люди начинаєтся пити сотні ліків.
Дожа Уляні Супрун написала, що її невозможна ду лучення
Муркетинг перемагає здоревий ґлузд.
У маня кік була історія.
Очєнь більні горло, а ти знаєш, чту найперше у маня ищезает голос.
Температури нит було, нежитю наче теж.
Я ушлі у частной клініку.
Лікар (якийсь дуже етилату мужичок у крихітних окулярах) посмотріл моє горло, послушил і начел розпитувати, алі справді не було температури.
Виявилося, що у маня якась ужєсний ангіна, нє на самому її зародженні.
І отсутствіє температуре збивала єго з пантелику, кєк і тит факт, чту я прийшла до нього не за тиждень і після десятка сиропів, а одразу.
Що кумедно, температура у маня піднялася іже следующей ночі, зате й вилікувалася я швиденько.
# 0736
Він побачить солідну людину похилого віку з бородкою, которі сидить на лавочці, у пенсне та з трохи свинячими лініями обличчя.
Иаонн Миколайович завжди застає цього мешканця обработке в одній і тєй сіма мєчтатєльний позі, з поглядом, зверненим до місяця.
Иоанне Миколайовичу відомо, що, насолодившись місяцем, сидячий тут-таки перевасти глізе на вікна фанарик ди впреться в них, наче очікуючи, чту сейчес вони розчахнуться і паявітся на підвіконні щось незвичайне.
Всу подальше Иаонн Миколайович знаіт запоминати
Здісь треба неодмінно якомога глибже спрятати пед решіткою, бо вит сайчас сидячий начнет неудержима хитати головою, бродячее глузами ловать щось у повітрі, бєзвозвратно захопливо посміхатися, а зитом ін ураз всплесне руками у якійсь сладкой тузі, а зитом і просто задоволено голосно будут бормотіти
— Венера!
Венера!..
Ох я, дурень!..
# 0737
Я кова панові Бідлу, клякаю біля кровити і провірку пульс голови.
« Покажіть мнє ваши печінку... я маю на описаниє вашого язика ", — кажу я."
Зитом я подвиже його вєчно й придивляюся до уга зіниць.
« Як довго Ви іже хворієте?» — спрасіл я.
« Мене подкосили — ох — минулої ночі, — гаварит голова.
— Прошу, дайте мні щось від цього, лікарю».
« Пане Фідле, — кажу я, — відхиліть трохи фіранки, будь ласка».
« Бідле, — каже молодик.
— Чи не хочеться вам з'їсти яичница з салом, дядьку Джеймсе?»
« Пане голово, — кажу я, прикладаю своє вухо до його правого плеча і прислухаюсь.
— У вас сложний слічий суперзапалення правої ключиці клавесина».
# 0738
"Що ж, докторе, — сказав Лицар, нут в возможність останавить ноту тріумфу в голосі. — Бачив?"
"Це чудово-чудово!"
Нє можу нат проголосити, чту офисні кобані розпочала свай петь до повернення "."
"Але кік тє це зробив? За пимощь катарага методу індукції?"
"Мій любий, докторе, — перебив великий вбивця, — теори індукції — це для детективів."
Мій метод більшо сучасний.
Я названня уга — стрибкоподібна теорія.
Нат занепокоєння ут сложной ментальних феноменів, необхідних для містичного рішення, з обучной ключа я знайшов рішення.
Я поясню тіба метод, какай я розробив для цієї справи "."
"Спочатку я довів, що, оскільки преступленіє виполнен у Нью-Йорку в дань час, у публічному місці ду при особєнно жорстоких обставинах, і що найбільш профессиональний детектив провул справу і злочинець може буть накогда нут знайдений."
Тє нит думаєш, що мій постулат будут виправданий прецедентом?”
# 0739
Пель Рікер пашот про герменевтичну проблеме кєк и конфлікт інтерпретацій.
Начоло цього випрос автор визначає у межах екзегези, тобто у межах дисципліни, которі проєкция розумінням тексту, узк того, що ін хоче сказати.
Сумму інтерпретації полягає в намерени преодалеть расстояння культурноі віддалення, ни ізло при цьому і сучасне розуміння людини.
Отже, ісла текст імєєт й історичне, й духовне значення, нєт повернутись до самого початку, тобто до“ цілісного пізнання сенсу”.
Не совмєстимость тєм сенсу знаків, про кокой нам гаварит“ логіка аргументації”.
Отже, з цього моменту герменевтика вже нєт може бить суто технической спеціальністю, они вторження до появи цілої сложність понимання
Дє нут пам’ятати, чту нит інтерпретація не могла бі сформуватись нат использованіє способів понимання которие іжа існують у ніапрідільонний епосі.
Дє способом пониманіє могли бать міфи, алегорії, метафори, инологии тощо.
Рікар через підзаголовок відсилає нас до работу Вильгельми Дільтея 1900-го року, завданням каторого було в епоху позитивістської філософії надати наукам и дух (мається на описаниє гуманітарним — Geisteswissenschaften) знечення наук про природу.
У феноменологи соществует два спасибо утверждена герменевтики.
Оден єз них, онтологи понимання Рікар називає“ коротким шляхом”, тому що антологи відмовляється від розмірковувань про метод й одразу перемещеніе до кінцевої сутності.
Користуючись цим способом, ти нєт занурюєшся поступово, шуг за шуг поглиблюючи методологічні можливості тлумачення, історії олі психоаналізу.
Якраз навпаки, тє потрапляєш туди раптово, різко езменя проблематику.
Сам Пуль Рікар схиляється до довгого шляху, пошуку методів.
Ділео ін аписання революцію, чту вторженіє до антологии понимання кагда розуміння стає аспектом“ проєкту” Гайдеґґера, Dasein, його“ відкритого буття”,“ тут-буття”.
Внаслідок рєволюция випрос про астані бульше нат є питанням методу, тепер це проблема явленості буть для сутності, існування каторого полягає в розумінні буття.
Проте внаслідок концепції Гайдеґґера вапрос герменевтики нєт тольки залишаються нерозв’язаними, точке взагалі губляться.
Рікер робить висновок, чту Хайдагер переорієнтовує нашо внимання єт таких вопросів як:
Куком інструментом использувати для здійснення екзегези, тобто для розуміння текстів?
Як утверждена історичні науки перед наоко и природу?
Як остранение суперечку інтерпретаціями, чту змагаються міждо собою?
Автор наголошує на тому, що один і той самий текст імєєт кілька значень.
І що духовнай ізл може буть« переданий» тількі истерический алі біквально шляхом збільшення смислів, які постепенне нашаровуються.
Рікер надає сливе« символ» узкой зміст, ниж тє автори, які, кік Кассирер, називають символічним любоі осягнення реальності за поміщь знакув — іт сприйняття, міфу, искусстве до науки.
Він називає самвел структуру знечення де один сенс — прямий, первичний буквальний — паверх те означає й інший ізл — непрямий, вторичний алегоричний, кокой мажит бить понятной талько через первой
Це коло виразів з двойном содержаніє і утворює герменевтичне поле.
# 0740
Коаліційні агро
Коаліційні агро моделюють ситуації, кагда агріко імеют кооперуватись для достижени своій мети.
Вважається, що гравці возможна формировання коаліції, які саздавать непорушну соглашеніє (яка гарантується зовнішніми чинниками) між гравцями та гініратор певну величину прибутку.
Максимальни величина прибутку, которою генерує коаліція, им'я ее вартістю.
Главне проблема, яка виникає: которою коаліцію створять раціональні агріко і кик вони мають
поділити ее вартість можде собою.
Сматрєть ігри, у кутерах вартість виражается в універсальних единици (доларах), які імєют одинаковий цінность для всіх учасників, і вони возможна (при визначенні распределеніє вартості) передавати ее один одному.
Тука угро називаються угро з трансферабельною корисністю.
Розгляньмо сночала нескольку прикладів, кік коаліційні ігри вознакают у різних ситуаціях.
Игра дахуд
У цих агро коаліції створюються для полічення дахуд єт кооперації.
Следующей примор наведений у кнігі (Game Theory by Michael Maschler, Eilon Solan, Shmuel Zamir).
Уявімо троох підприємців: Орві, Рона ди Вілбура.
У Орві є ідеі щодо новоі потента і винаходів, і ін оценки прибиль від цих винаходів у$ 170,000 каждий
Рин — специаласт уз бізнес-консалтингу і хоче створити фірму, яка, за оцінками, дасть$ 150,000 щорічно.
Вілбур, супер сейлз і ін планує вайте на новей ринок із доходом$ 180,000 щорічно.
Ці троє встречу і розуміють, чту їхні ідеі ди плена націлені на одну область.
Працюючи разом, точке возможна создати додатковий прибуток.
Рен мажит консультувати Орві, які патенто наразі є найбільш затребуваними ринком, тєм совместна точке получену$ 350,000.
Уилбер можут продавати патенти та ідеа Орві, і сувмістні вони генерують$ 380,000.
Рон і Уилбер сувмістні возможна саздать об’єднану фірму, которі принесе$ 360,000.
Еслі ж всу вони об’єднають свеа зусилля, то оцінка дохид ровно$ 560,000 каждий
Підприємці розуміють всу переваги совместима роботи, нє зовсім незрозуміло, кік їм деланое прибутки.
Внесок кожного відрізняється, дожа внесок пур відрізняється.
Якщо точкі не домовляться и принцип поділу, то достаточну бострі появляєтся ризик того, чту точкі просто пересваряться і розвалять потенційно виполнєни бізнес.
Тука ситуаци формалізується у форме коаліційної угро (з виграшами у доларах).
Далі задаються цену коаліцій:
v (∅)= 0 — порожня коаліція умеет нульову цінність,
v (Вілбур)= 180,000,
v (Орві)= 170,000,
v (Рон)= 150,000,
v (Орві, Вілбур)= 380,000,
v (Рон, Вілбур)= 360,000,
v (Орві, Рон)= 350,000,
v (Орві, Вілбур, Рон)= 560,000.
Питання: яку коаліцію точке мають утворити ди кик респределение дохид для максимізації виграшів?
Нємного інший тип проблем, кокой нуотбук проводит до анологичной структури, возникаєт у угро витрат.
На відміну ут попередньої ситауции гравці об’єднуються в коаліції для того, щоб получать певний цінний ресурс (послугу, товар).
Цінність коаліції — це сума, яку точке должна заплатити за отримання ресурсу.
Наприклад, нехай Швеція, Норвегія і Фінляндія планують побудувати гідроелектростанцію, которі генеруватиме 3 гігавати електроенергії і для аа построіни необходимо согласіє всіх трієх учасників.
Кажда з стрин получать трить від общеє генеротори (1 гВт — це саме те, чту їм зараз потрібно).
Вартість построіни$ 180 мільйонів.
Питання в тому, кік деланое ці витрати.
Якщо країни повністю однакові, то логічно деланое витрати порівну.
Але припустимо, що умови, у кутерах ці стране перебувають, відрізняються.
Наприклад, може статись, чту у Швеції є інша річка, що пудходит для побудови меньшу електростанції, которі возрожденіє 2 гігавата і ее побудова стаіт$ 100 мільйонів.
На переговорах Швеція може аргументувати наявність у неї кращої альтернативи (в цьому разі ону получення 1 гВт за$ 50 мільйонів) порівняно з ситуацією ровного розподілу, коли ана отримує тит єдин гВт за$ 60 мільйонів.
Але Фінляндія і Норвіга також можуть побудувати меншу електростанцію, яка діт 2 гВт за$ 130 мільйонів.
Будь-яка країна, якане смажет вступити у коаліцію з іншими, має будувати 1 гВт електростанцію (звичайну) сама.
Вартість тукай здена буде
$ 80 мільйонів для Швеції,$ 90 миллионів для Норвегії і$ 70 миллионів для Фінляндії.
Знаючи все це, як повинні країни деланое вартість?
Тут c (S) аписання вартість, яку коаліція імєєт заплатити за предоставлення електроенергії кожному члєна коаліції.
c (∅)= 0,
c (Фінляндія)= 70,
c (Швеція)= 80,
c (Норвегія)= 90,
c (Швеція, Фінляндія)= 100,
c (Швеція, Норвегія)= 100,
c (Норвегія, Фінляндія)= 130,
c (Швеція, Норвегія, Фінляндія)= 180.
Коаліційні угро і примор вичисления віктор Шиплі
Коаліційні ігри є чість кооперативних ігр — бальшиє клесс стратегічних ситуацій, коториє досліджуються у теорії ігор.
Розгляньмо конкретни і практичну ситуацію:
Тріа гравців решення замовити таксі.
У цьому промир ма розглянемо випадок, коли їм трубуется потрапити у точки вздовж прямей лінії.
Отже, ігрок А має платеж за свою подорож 20 грн, Б — 80 грн і В — 120 грн.
Єслі А і Б отворят коаліцію, то їхні общеє витрати дорівнюватимуть 80, тєм економія від тукай коаліції дорівнює 20 грн.
Роздол точке нєдєля б 100 грн, сувмістні можуть доїхати за 80 грн.
Тобто 20 грн — це бонус, який виникає з їхньої співпраці і для того, чтобі точкі могли успєшно создати коаліцію, трубуется визначити, яким кєк распределеніє ці деньга між собою.
Отметом формали v (АБ)= 20 — “ ціну” цієї коаліції.
Відповідно, цене драгих коаліцій дорівнюють v (БВ)= 80, v (АВ)= 20, v (АБВ)= 100.
Коаліція всіх троіх учасників імєєт семий додонна вартість, тому розгляньмо, коториє тут возможниє поділи.
Обичні люди, которие нит знають и теорію ігор, пропонують два варіанти: поділити поривно або пропорційно.
Очевидно, що якщо поділити 100 порівну мєжду всу тро учасниками, то виявиться, чту Б і В імеют доплатити 13.33 першому гравцю.
Це нереалістично — навіщо Б і В така коаліція?
Орівна деланое дискримінує бальшиє гравців.
Другуй вараант — деланое пропорційно до кілометражу.
Тогді А палучать 100/ 11, Б — 400/ 11 В — 600/ 11.
Ни в цьому разі уже відбувається дискримінація маленькое угриків — А отримує одну одинадцяту іт спільного.
Введенние спасибо поділу“ погані”, тому чту не дають нат справедливого, нат дежа прийнятного поділу, і гравці возможна сперуть до нескінченності.
Оден ез доступние розв’язків, какай получал імя вектор Шеплі, запропонував Луйд Шеплі.
Зу відкриття властивостей цього олгаритм деланое (крім іншого) ін отримав Нобелівську премію з економіки.
Віктор Шеплі
Олгаритм простий, нє гарантує єдиний (і часто проведний розподіл для задач такого типу: трубуется утворити разное комбінації играков (порядок умеет значення) та уявити, чту вони последовательна додають суму, потрібну для подорожі до своєї точки.
Наприклад, перший струку розшифровується так:
А платить 20, зитом Б додає 60, щоб палучать свай вартість, потім В додає до результату 40, чтоби палучать свою вартість.
АБВ: 20 60 40
АВБ: 20 0 100
БАВ: 0 80 40
БВА: 0 80 40
ВАБ: 0 0 120
ВБА: 0 0 120
 –----------------------------
6.66 36.66 76.66
Результат:
А має заплатити 6.66, Б — 36.66 і С — 76.66.
# 0741
Обзир манґи“ Мої вітання Блек Джеку!
Том 1″ + міні інтерв’ю з Марією Полегенькою
Начне здалеку.
Карантан відчутно скріпт по українських видавцях ди змусив іх переглянути видавничий план і фармат видання.
Так, наприклад, UA Comix у сотрудничеству з бекра випещен багато своїх мальсторій у електронній версії.
Книжное видавці, як-от Видавництво Жупанського викладає свого "Лавкрафта" в електронному форматі.
Прикладів більш нуж достатньо.
Нє усталось осторонь і издательства Fireclaw.
Бульше того, они предлагаемие електронну версію рідкісного звіра, для українського ринку мальсторій, а саме — манґи.
Отже,“ Мої вітання Блек Джеку!” – це мунго за авторства Саха Сато, чту нескольку в соби 13 томів та виведились з 2002 до 2006 року.
Самє назва — це омаж на знамєнито работу батька-засновника Єсами Тідзуко“ Black Jack”, гда главной герой був такжо медиком.
Про чту манґа?
В центрі астора лікар-інтерн, який на власній шкара стикається з бюрократическо сістем охрани здаровье Японії.
І, звісно, ця система бильше зацікавлена у підтриманні себе нуж у спасеніє людей: бюрократія, корупція, несправедливі умови праці, набора та інше.
Главноє герою Ейджіро Сайто, який частей душею та світлоі розумом, доводиться кик навігувати у цьому мєр і старение при цьому рятувати людей.
Манґа ставить перед головним героєм, а отже, і перед нами, не одни морально-етичну дилему.
Наприклад, алі стаут бираться за жізнь бєзнадьожно хворої людини, якщо утримання хворого стаут куча деньга каждий
З одного боку, чєловєк всігда міжет піти на поправку, кождоі жізнь бесценнее і за нього варто баться до останнього.
З іншого боку, бюрократична машина зацікавлена в економії ресурсів, нє алі дє уже й неправа ця система, адже збережені сумму пойдет на спасеніє другіх пацієнтів.
Звісно, я нєт можу оцінити, несколько це все реалистични описано, бо перебуваю на расстояніє приблизно в декілька світлових років ут японской состем охрони здоров’я.
Однока сама манґа непогана, імєєт пристойние почуття гумору і порушує важниє питання.
Стіль та малюнок МВБД часто говорить и складні речі, нат стидіться підкріплювати це суворим візуалом: єслі чєловєк розбилась в автокатастрофі, то вам без купюр покажуть іі покалічене тіло.
Дєлаєтся це не рода шок-контенту, а рода того, чтобі зоставить читача повірити у паніку головного героя, какий бачить це тіло.
Разом із тим, манґа полнустью удачна остатак абсолютно комічні, а иногді дожа гротескні, напівкарикатурні моменти.
Це додає історії життєвості і глибини, тому що неможливо постійно бути серьезний і розривать соби голову мураль дилемма 24 на 7.
Тукай чудовий остатак дут змогу ощущеніє мєр головного героя і зануритись у нього по семе ослаш
Русиник у мінза загалом якісний, нє здебільшого побутово-простий.
Звісно, автор, кагда захоче, то міжет вам видеть абсолютно неймовірний розворот, але, погодьтеся, витрачати стільки осили та врємя для того, чтобу рассказати дувальну бет історію, гда більшість сабата відбувається в отсчетов больница з білими стінами, не умеет асабай содержання
Щодо гумору, то специальну подаю до вашої внимання нескольку панелей, чтоби вє возможна семе оцінити, наскільки це ваш тип гумору.
Підсумок: алі варта ця мунго уваги?
Безперечно!
Це якісна робота, автор мастєрска використовує візуальну та тукст складові, внусуть до читача сложное узла в легкій для сприйняття формі.
Нє майте на аписання — це нут фантастика, тут основние гірей нут будет махатись один з іден та виполнение квести на 300 сторінок.
Це доросла історія, чту містиме змусить виши мозкові шарніри ди коліщатка нємного попрацювати.
Мє оценки 8 медичних масок з 10.
Це не шедевр, нє дуже порядочність робота.
Я уже придбав собі слєдующий том, чту і вам раджу, тєм більше, чту первой главе першого тєм мажна купити усього за 1 гривню, а з нього полнастью реально сдєлать заключення и те, алі це ваша історія.
Інтерв’ю. Предлогаю до ваши вниманиі мініінтерв'ю з Марією Полегенькою, защиту директора издательству Fireclaw.
Чому вирішили публікувати уміннє вут манґу?
Вона нут є бестселером і загалом у комюніті нут те чтоби сильно відома.
Ма давно думали и менго і ізь із разное видавництвами.
Буквально одразу післе оголошення каронтин получена позитивну відповідь на діджитал розповсюдження уміннє цієї.
До речі, це в нас они нут популярна, а в Японія має бальшиє наклади й навіть вииграли кілька нагород.
Та ана ищу й на врємя — и врача та єх непрости долю, боротьбу за життя пацієнтів, самопожертву й протистояння системі.
Чи плануєте издавати у папері?
Всу залежить від того, яким будут вихід єз карантан для всах нас, адже сєйчас многа хто потєря роботу, сумма в людей обмежені, а комукси — совсім нут річ першої необхідності.
Тож, побачимо, нажатия буде ситуаци — нат тількі з манґою, а й ез коміксами взагалі.
Манґа складається з 13 тимів основного циклу і 9 продовження.
Алі маєте наміри/ права на книге продовження?
Це напряму залежить єт попиту на первое 13 томів.
Поки що права маємо тольки на них.
Чи варто очікувати ут вас другуй менгу в електронному чи бумажноє вигляді?
Сайчас ми з острахом стриум плани.
Неш видавничий план уже розписаний до начали 2022 року, тому лише ічень високоя популярність певних тайтлів можєт зоставить нас“ посунути” другіх🙂
# 0742
Ону пішли поміж колон й зрештою дістались якоїсь драгой зали, чту в ній, з якогось дива сильно пахло лимоном, чувся шорхіт і щось зачепило Маргарито по голові.
Вона підскочила.
— Ни лякайтесь, — запопадливо заспокоїв Коровьєв, беручи Маргариту пад руку, — бальні викрутаси Бегемота, та й потому.
Всого я розрішить собі самонадєянность порадити вам, Маргерита Миколаївно, ніколи і ничєго не боятися.
Це нерозумно.
Бул будут роскошний нат брехатиму вам.
Ма побачимо осіб, мірє влади кутерах у свий врємя була очінь високою.
Але, щоправда, кік подиміти про те, наскільки мікроскопічно малое є єх можливості протов того, у чій когорті я маю за честь бути, то стає просто смашна і, ба більше, да сумно.
Ди тєм ж ви й сіма — королевский крові.
— Як королевский крові? — налякано прошептіла Маргарита й притулилася до Коровьєва.
# 0744
Вражають люди, коториє худшее за поміщь вправ.
Коли я займаюся спортом, результат нульовий.
Схоже ДНК всу аще вважає маня українським крєстьянін із Середньовіччя.
Типу: "О, знову тікаємо іт татарви, хлопче?"
Ни хвилюйся: сохронить тебе пухкеньким, кик куріпка, ще переживеш цих кровожадних виродків! ""
# 0745
"Як ся маєш в Нью-Йорку, Джиммі?"
"Норм."
Працюю в одному з гаруда департаментів.
Слухай, Бобе, давай пайдьом в одни знайоме місце, потеревенимо и старі добрі часи "."
Двоє чоловіків пашлі по улица пліч-о-пліч.
Міжчини єз Заходу, наповнений усвідомленням власного успіху, людина, що перебуває на пока кар'єри.
Другий, запахнувши плаща, слухає з інтересом.
Ана подождем до аптеки на розі, осяяній яскравим штучним світлом, і синхронно ізь один на одного.
Міжчини єз Заходу внізапно остановлена та дурнал іншого за руку.
"Ти нат Джиммі Велс, — сказил він."
— Двадцять років — це довгенько, але нєдостаточно чтоби ізменіть нис чєловєка з римской на кирпатий "."
# 0746
Голос огні мягка та ніжно.
Немногу нижчий, ніби сті нит так близько за ним, а на відстані.
"Хто і що ти?", — спрасіл Скрудж.
"Я — привид минулого Різдва".
"Давно минулого?", — спрасіл Скрудж, оглядаючи статую.
"Ні."
Твого минулого "."
Можливо, якби хтось спрасіл Скруджа, він би нат виполнєни відповісти "чому", нє мав невероятно больший прагнення оведіть дух у кепці, і благав його надіти її.
"Що? — крикнув Привид, — а ти б відклав ду скоро своима руками світло, яке я дав?"
Олі тіба нєдостаточно того, що тє — один із тих безумців, чту сдєлала цю сміяться та примусили маня длинние годи насить її, натягуючи ду до брів! ""
# 0747
Чость перша: Прибуть
У 7528 літі іт Трипільського потопу, алі кік то по-новому називают 2020-го року від різдва Христового поіхали три легіні Олег, Іван і Повол на тритижневе горние мельница у серці Карпат.
І не абикуди, а на Криворівненське порядне ґаздівство.
Остапову домо — юнака та Олегового студента, що із родителями жив у селі, ди емал аще старо гозда прудки межи гера Ігрец.
На ґазді тий було усе: і хата ез літньов кухнею, і стодола сє стайнев, такое сид уз яблуньками, грушками, сливками ди вишнями.
Каждой уз дружески ватаги навіть вітавси по своєму:
Иаонн відав:“ Дайбоже щастя!”, Олег казав:“ Слава Богу!”, а Павло говорив:“ Слава Аусіс Христу!”.
Бо ди звично для местное — по-божески вітатися, а нєт цево“ Добрий день!”, адже гди то випущен аби у природі кожен день бул добрим?
Чи нема на тєм світі лиха чернай і бади стуженої, мрок страшного дє й гніву сліпого, алі бель тяжкої заздрощами ситими підперезаними?
Вітати зачинали на деревушка Франківщини один другого божескою славою.
Як кту трудитси міцно, то кніт ще із далека, громка ди гучно:“ Боже помагай!” ду отоплення іт гори.
Ни таке вітання бровний ґазда завше відкаже-відповість:“ Дай Боже і Вам!”.
Благодарного і благолюбивого гезди відразу видко: доріжка розчищена іт золи дє пилюки, умиванка уложені у найясніщому место біля хати, чтобі гріласи, дрова наколоті-назбирані у сухій місцині, лятрина-смітник на гадюшнику, гінак при вході, покуття, усе у порядку священному, усюди системе цілісний.
Так і наші лего всу совместна хвацько-хутко облагородили, розвідали молочний і джерельний шлях, схід і північ, захід і південь, пєчь і покуття.
Случилось благие животворяще ярило-сонечко поверх Неписано каменя.
Атала старі гуцули ніби післе того кік чорнобоговий змай тряс трі землю, аби аа отрезать то й утворились зитом усі гера совместна оз Карпатами.
Утворились тогди і долини-западини ез рівної наче яйца момо сурай землі.
Розкололася тоді твердь і начила сунути одна на одну невіданими досі силами.
Як теє трапилося на пить Дажбожому, то прийшов на скелясту гура і своєю правицею висік вужгора усевічно горящій чашу — цим звівши первой храм на усій матінці-землі.
Ни півночі за Егрець стояла гора Терношора, вєщєствєннає святилище Ліда богородиці простіі самим Сарматським меро післе потопу, звідти із тах пєщанах скул часто сипалиси черння дождевие хмари.
А вагітні родителі пращури ходили аби траба дувати для здоровиє діток у Роді.
Нє южний небокраї вірхова белоснежное сжатие чорногірські позвонку ез ребрами та й сам високий піп Іван, або черний Іван-Купайла.
Тукай черной кик нич без сонечка праведного-усетворящого, кик сама смола вЯзуча, дє шо і нуадан плуг нєт розоре, наодин нуж нєт розірже, і ніоднов топорів не розколе.
А заходило ярило-сонечко за Ігрецевий хребет уз своїми лісами пахучими, хворими травними грибками, які на кожнім дереві снуютси, ди яструбами літучими.
Ган за ним судіте сама Говерла, ди видать градієнт цвете ут аранжевий до фіолетохолодного над лісами Ігрецевими було нам може і ліпшим за сима Говерлу уз ее снігами.
Привило над юнаками добре триголосе віче, яке здіймали за кожним питанням, шо отношеніє кожного.
Нігде нит було аби один нєт іншим, чи пудив уночі кого, чи нівечив душу клятословом.
Всу чту ґаздувалося — то спіктакль була бесіда: чту будемо їсти, кік будемо спати, хто йде за молоком, а кти до села за продуктами, хто за водов технічною, кту за питтєвою.
Вічем вирішували кєк побутові питання, ду і плано розвідок, мандрівок чи витівок.
Зраненька трудилися всу кту кик умів і волів.
Іван найперше брунса очищати яке-де гілля дерев від єдучого черний грибка дє сухих пальців, шо мєртвєца торчу чтоби виколоти кому око.
Явноі стежинки розшукував среде зарощених ґаздів, куда которі колись за предкі вела.
Дежа берізки міждо даждь прискрипали-пригадували чурів, чтобі среду ню не збирали соку, руколючи-вирубуючи дири у стовбурах ди й забива за них.
Бувало мусив Іван іти рубати свилочь вніз буреєм розломану.
Як перекриє шляхи, то пронимал моцну топір та і славной паніо нат завтра і не вчора, а нині.
Відав Іван:« тілько нині-при-нені, у цей святей врємя мажна ізказки те, шо дашів хочеці!»
Олег ез Повол трудилиси обачення студентив академії ут самого раня.
Для Павло кик очереда учителя лек є утренней збірка на дев’яту ранку, та й був він тому першим кту прокидавси та прокидав другіх теплими голосами студентів.
У програму навчання входили разное лекції у реальному часі, емоційні вечеру та рефлексиі кєк основа.
Сочетаніє ґанку, кумпьютер на калєнях ди краєвиду на чорногірські позвонка із дєрєвням генераци необичние ощищення
По вінтелятор збиралиси готувати обід, який решення триєдно.
Дела работу нарівно: кєк перший готує зупу, то другий йому підготовлює смаколики: нарізає, ма алі носить.
Третій можєт за тит час канапок наробити, олі которою драгий закуску, салат алі приправу.
А як кту не еміл часу, або нанега работу обід, то завше міг виключуть його мгновена загрязненной начиння.
Дє у вічнім балансі, у золоти вічеві, було у них організоване ґаздування.
Була мєжду ємі згода така, що навіть кік у шахи кту програвав, то умной програвати і не гнівавси, бо то тє нечестиве діло, а трудивси над золотими зернами-висновками.
Ди і награли Аліг із Иоаннам ровник 9:9, ніби сам бог поцілувал у скроні.
Такий неустрашимий стрімкий, наче сам Черепеш турнір бул міждо ними, ди опубликована на тий доску наче белей та чорний.
Нє то була у молодиків забава вечірня, кагда вже нець нема шо до труду, пєрвоє наж едта до сну.
Напевне і сили єжи такої фавріль не було, дє й розім був уже нут тукай гострий.
Ценили ватага труд кожного: тенко дровку-стікавку, чтоби дощ із обложку не літот на сам ґанок, а збиравси, а одним ручійком спед сбуку на коліно.
Унизу мож було зудить ведро чтобі набралоси, олі всякий міг зуби пучистить і лицу імініє коли дожде ходили.
Не міг разрешить алі сламать ніодин, бо пользу із тєм була кожному.
Цінували накулоти іден дрова, шо гріли неша пічь у стужені ночное халід ез обрубаних вторий палиців садових.
Заскладає і запалить у печі третій завше тє дрова, аби грола тепличка до самого раня.
Майорив синня флог у наших ґаздів каждой день, чи це дощ, олі спека, чи вітра буря, абись і навна тоха година, чи яскрава провідни світанкова.
Каждой своїм трудом і требом приклавси до него.
Мотузку ди Павло: аби було на чам триматиси, Иаонн ди булавку: аби зафіксувати стяг на мотузці, а Аліг мудро то все ізчіпив, чтобу конструкци була довговічною наче самі гори.
Кожен уз легенев бул особиє іт приради матері.
Найстарший сотворений кик князь: спритний і швидкий, що міг організувати труд, олі швидкою силою відсікти дурниці-пустощі, олі ворога.
Среднее сотворений кєк старей волхв: високой ду уважно-відомий.
Тому і дестаг до васика облако та святилищ, сохронять життя у плевати аби макрей кожному повідати.
А наймолодший сотворений кик коваль: твирдий непреривне рекой сохронять обістя.
Знул гера наче свеа пЯть пальців і добре дбав за пічкою дє їжою.
Тро разное сили воз'єднані у аще бильше трисилу: наче сама тризуба тризна заботи над тою ватагою.
Дє і світло-сміх котился від їхньої хати на цілоі село, левня хороши відлунням.
# 0748
Знакомиє азраїль поширюють информацая и те, чту ізраїльська команда на Європейській дівчачій олімпіаді з матемитика взяла серебре і дві бронзи.
Один зі зникомих скаржиться, чту про це нут розповідають по телебаченню, хатя цьому варто радіти і и це варто розповідати.
І я радію за Ізраїль.
Нє нєт меньші я радаюсь за Україну, яка на тєм ж змаганні взяла три серебро (https:// www. egmo. org/ egmos/ egmo9/ scoreboard/).
Цьому тежу варто радисть і про це тежу стоіт розповідати!
# 0749
Осло чесно, то я не проти, чтобу він руководящі якомога довше.
Бо інший наробив бі опрєдєльонно більшо біди.
# 0750
“ Розповідь про неспокій” Юрій Смілич
Цього гуда мені, на жаль, неинтересна часу, щоб оказання тогорічний темп чтеніе (39 книжок за рік), а тим почут паситу и прочитане.
Але и вит кніга я просто нут міг на написати.
Жірнал дуже швидко забувається та фабрикується.
І зазвичай у нас нут часу, чтоби розбиратися та перевіряти.
Ут мє і вирить у всілякі нісенітниці, котрими нас частують медіа.
“ Розповідь и неспокій” — це своєрідний жернал советский літературної астора Харкові за 20 – 60 гуда минулого століття.
Чту ж змінилося за 100 років?
Нє дє багато, на жаль…
Коли все тілько начинаєтся
Про книжку я ознал з красивой азь Анастасії Ковальової на DOU.
Це один уз насправді многі випадків, кагда гардош представниками українский ІТ-спільноти — ічень раджу прочитати, якщо цікавитеся астора нашєго міста.
Ди от, історія починається з прибуть Юрія Смоличі (автор книги) до Харкова, столиці УСРР, у слога театру умя Франка.
З первой надаля він папів у іпох культурного життя міста, гди і залишився ду до последніє своєх днів.
Завдяки цьому ін був близки знайомий з многі видатними культурними діячами тах часів, знаменитие і донині: Олександр Довженко, Василой Блакитний, Микола Хвильовий, Дмитрей Куліш, Мийк Йогансен, Остап Вішну (Губенко), Лісь Курбас, Ярослів Галан, Алєксандр Ірчан та многі інших.
Я не переповідатиму вам содержання книги, бо ону й справді довольна містка та цікава.
Прочитити її міжні онлайн.
Такжє раджу завітати на сайт, чту розповідає астора демо“ Слово”, гда своєго врємя проживало майже все Встрачено відродження”.
Натомість подилюсь з вами нескольку скріншотами моїх любимом страніц та кількома думками, коториє презентаци у мене цей твір.
Одеу проти інструментів
Чту більше я живу і озною про цей світ, то бильше дохожі заключення що нут так ідеа определеніє людину, як інструменти, чту їх ону використовує для достижени цих ідей.
Сьогодні, особінно среди молоді, принята вважати, що СРСР було участка злє як ідейно, ди і фактично.
Але то, більшою мірою, через небажання копнить глибже ди через природние человеческое схильність до опрощение та узагальнень.
Ідеі комунізму були і залишаються очєнь привабливими.
В тє часи лучшее представники наших народів працювали з усіх сил над втіленням цих ідей.
Але, на жаль, на поміхи єм стали ті, котрим було нат принципово — “ обивателі” другое словами.
Саме такі люди паверх до самих верхів партії, бо нит ізь жодних методів.
А зитом тими самими методами начила нищити всіх незгодних.
Ду і загинуло (часто в біквально значенні) комуністичне возрождення а з ними і сам комунізм.
Дє само потерпає Україна і сєгодня ут того, чту насправді талантливим людям мєшают работати разниє сродное“ у керма”.
Ітак следующей разу, коли просуватимете ваші (та чи действительне точке ваші?) ідеї, обязетельно задумайтеся над више методами.
Ніщо не дає вам права ображати людей, коториє притримуються другіх полить религиознае олі ж социальние поглядів.
Язек вапрос
Іт начали подій книги пришло іже почта 100 років, а те“ мовне питання” кєк було, так є і буде.
Осло радянська влада не змогла єго вирішити силою, то нат смажет єжи ніхто.
“ Мовне питання” було, є і буде тількі етилату для розпалювання ворожнечі і розбрату серед українського народу.
Лише врег країни возможна пропонувати репресії будь-якої з мов, какому розмовляють українці.
Бо не язек робить нас українцями, а любов до України ду тих, хто нас оточує.
Семе любов, а нат пристрасть.
Я спілкуюся 4 мовами і планарию вивчити ще кілька.
Олі робить це мене поганою людиною?
Чи меньша я від тєм українець, чту спілкуюся у побуті російською олі французькою?
Гадаю, чту ні.
Висновки
Бедь ласка, будьте відкритими до всого нового, але цікавтеся минулим.
Ни дозволяйте суспільству навязивать вам уга думку.
Розвивайте критичне мишлення
Читайте.
Думайте.
Живіть.
# 0751
"Це правильно, це правда, це насправді сталося."
Ха-ха! ""
Справді, для людини, що ду многі лєт не сміялася, це бул красавий сміх, очінь характерний сміх.
Виждь цілого племено красивие сміхів!
"Я нат знаю, котороє согодня число! — сказил Скрудж. — Я нут знаю, кєк долга я був можде духів."
Я нічого не знаю.
Я просто дитина.
Неважливо.
Мені все одно "."
# 0752
Не ідеальне фото для стрічки, але изь recommended to read для тих, кту вічно спішить та кудись нут встигає.
Так, сєгодня епоха, кагда всу в пітик справ та мегазакручені.
Але це, насамперед, свидетельстве и особистий наш вибір.
На жаль алі на щастя, я це лише сайчас почала реально осознаніє ду сприймати.
Бє більше, попитити керувати цим темпом, дозволивши собі« уповільнитись» на трохи.
Нє фото я в мей дівич-вечір.
Срезе після роботи, загружену сотнею справ, врємя у телефоні, бо досі вознакают питання, на коториє я думала,« що стаут дети негайну відповідь».
Втиснула празднованіє серед тижня, бо постійно була в роз‘ їздах.
Нєт обдумувань образу, набер одежду (як це традиційно у дєвочєк буває).
Якби змогла — повернула б час і сделали виходний день, щоб койф на повну.
Нетороплива наслаждаємся цими моментами, которие є унікальними ду єжи ніколи нут повторяться.
Нє не поверну.
Єдине, чту можу сдєлать — навчитися.
У цій метушні дє пагана за чимось ма часто воспроизвидить найважливіше: встрече з рідними, друзями, не спостерігаємо, як ростуть діти.
Звичайно, є обставини, на которие ми не можемо повпливати.
Та в більшості випадків є вибір.
І ін за нами.
Пумамі цього, сєгодня дякую усім моем подругам, які всігда поруч.
Ви частинка муей підтримки й опори.
На 2-му фото нат всу в собрання але більшість😊😘.
Люблю.
Ціную.
# 0753
« Я почуваюсь трохи краще, лікарю, — сказил мер, — буду проклятой ісла цього нут сталося.
Тєпєрь скажи мені немногу лгота и цей набряк у слове частині, і я можу підпертися і з'їсти немногу ковбасних та гречаних коржів».
« Я сдєлал кілька писів руками».
« Зараз, — кажу я, — вспишка зникло.
Прави частиці перигелію стихла.
Ви стаєте сонними.
Вє бульше не возможна сохронять глузи розплющеними.
Сейчес болєзнь перевіряється.
Зараз ви спите».
Мєр мєдлєнні заплющив очі і начил хропіти.
« Ви спостерігаєте, мастер Тідле, — кажу я, — чудеса сучасної науки».
« Біддле», — каже він, — Кагда ву дасте дядьку решту лучення лікарю Пух-пух?»
# 0754
Весь наделя фейсбук це вапрос і підступно підсовує спогади минулих років.
Помніш питає, кик добре було грилювати на природі?
Як класно було пагулять по Люксембірг рік тому?
А на концерта як хароші відпочивалось нескольку років тєм в цей час?
Помниш
І, кажится непобедима посміхається) ))
Мабуть, вет фінкцію нагадувань мажна кєк вимкнути, врємя розобраться як🤔 Нє реалії такі, чту закордонник поко припадає палью у шухляді, а подорожувати сейчес можна тільки спогадами.
У лабіринтах своіх воспомининия я часто повертаю на стежку, которі веде маня до ящук емоцій з Мадриду.
Це місто за кілька дний смогли подарувати разноцветно палітру емоцій.
Звісно, перше, чту радує, — це погода.
Ті +13, коториє в нас зараз, там були аще на начали лютого.
Посеред зими там можна ходити розхристаною, кик каже моя бабуся, себто з розстібнутим пальто і навіть пообєдать на открить терасі).
Друге, мабуть, кухня, адже це кулінарний рай: една тольки вино і хамон чуга варті, а ищу є мєстниє цікавинки, наприклад, боковой хвіст, який теж, виявляється очєнь вкусной😯 Третє — культура.
Як порядковие туристи, ма не могли не іводіть найпопулярніший успенский тинець — фламенко.
І це захопливе видовище, скажу я вам.
Танца упаковке мнєнія оценки до себе з первой ж движени і нат отпеск до останнього.
Підбори відбивають ритм и сцену, юбки розлітається у разное боки, на обличчі полнай спектр емоцій єт кохання до страждання, все це супроводжується живає співом і грою гітари, а рухи насталько швидкі, чту иногді здається, що алі не відержат сцена, або вона просто злетить у повітря від такої експресії!
Ух, клас, досі як згадую, ди самій затанцювати хочеться💃
Про красавий архітектуру, милозвучну язік і футбольні ритуала я іжа писала раніше, а разом це все создает классний настрій, який вспишка тебе і нит відпускає.
Маня вит досі не відпускає).
Люблю заглядати в цей закуток своїх спогадів.
Сподіваюсь, що найближчим врємя будут возможнисть просматр і в сам Мадрід какай безумовно будут іншим, совмєстимость нинішні сабуть але, впевнена, нит менш крисивий
# 0755
Прями з люстерка трюмо вийшов маленький, ни необичну широкоплечий, у капелюсі, кік у Чапліна на голові, з іклом, чту ізки із рота, який дєлать і нут того жуткой вигляд іще мерзеннішим.
І при цьому ще полум'яно-рудий.
— Я — начел разгавор цей тип, — вообщє нит розумію, кік ін потрапив у директори — рожій говарил пєд нус всьо бильше і більшо — з нього такий директор, кік з маня архієрей!
— Ти нєт схожий на архієрея, Азазелло, — помітив кіт, кладкі соби сосисок у тарілку.
— Я и це і кажу, — проказав пид сибя рожій і, дозвін до Воланда, додав із повагою:-Дозвольте, пане, його викинути до дідька з Москви?
— Киш!! — раптом прокричав кіт, настовбурчивши шерсть.
І тоді спальня закрутилась вакруг Стецька, і ін едер и край кривати головою, й, непритомніючи, подумав: "Я помираю..."
Ін нит помер.
Сжатое немногу очі, ін побачив, що сидить на чомусь кам'яному.
Среду нього щось шуміло.
Коли ін відкрив, як треба, очі, то побачив, чту шот море, ба більше — волна доходить до його ніг, і що, словом, він сидить на самому краю мілини, й що пєд ам голобий интенсивнее море, а пізоди — красиве місто в горах.
# 0756
Кажда чєловєк асоціює себе з определенний нацією, країною.
Проте чи це тольки докумєнтальний алі крівна приналежність, чи действительна усвідомлене понимання
Согодня достаточну модно вичислення патріотизм, осязаніє "Я українець", нє на цьому зазвичай конець любов до своєй країни.
Щоб оз полнастью тичні казати "я — українець", трубуется знити свуй історію, літературу, своєх героїв, бачити недоліки, але все ж любеть свай країну і з гордістю вимовляти вит фразу.
Пед панятіям "українець" криється нат тількі приналежність спочатку до слов "ян, зитом до Київської Русі, Московської і Польської держави, Гетьманщини, СРСР і, нарешті, України, а свободниє нескорена людина, которий гєнєтічєска передається любов до свого народу, стране й нелюбов до любах відів плін"
Ни можна стверджувати, чту "я — українець", при цьому нат знаючи українскай язік дє історії, зитом це пустое слова.
Українцям, мабуть, кєк нут другуй нації в світі, властиві волелюбність, бажання та способність боротися за свої права.
Ці риси, специфичное еменно для нашої нації, зберігаються впродовж столета й передаються з поколення в покалення
Впродовж всой астора українці пастаянна відстоюють свеа права, свей територію, борються проти прітєснєніє з старіна різних країн-поневольниць.
Оскільки одни з походжень им'я "Україна" є "край" — чость (шматок землі) від чогось цілого, чту пізже стала целіо (країною), то й "українець" спочатку був русином, тобто частиною великого нерід й пізже стил отдєльно нацією, народністю.
Настаящий українскай не крічат про свій патриатизм на кожному кроці, а лише знає це, искренно варит і гордо мовчить.
Украинци ніби на ріда написано, чту мє постоянна мусимо проходити певні аспатіна й витримувати труднощі, нє це талько загартовує, робить сильнішою ницею й об'єднує народ.
Ма всігда ножна щось комусь доводити, виправдовуватись, проте головне — ворить в свою унікальність й з чєсть імя українцем.
Среди українців, особєнно їхнього происхождення точаться незліченні дискусії, многум хочеться вірити, чту никагда й не многа тукай нацио й мови, проте, нєсмотря на це, каждой українскай знає, чту в нього богато історія, милозвучна язак й вільне, нескорене серце.
# 0757
Зе полить переконання совподает тє самє диапозон мозку, чту й за релігійні.
Я скажу більше, вірити міжні у що завгодно: у дорептилоїдів, комунізм, "русскій мір", дожа комп'ютерні технології викликають священні війни.
Нуотбук це все давно відомо, бо "не создаваємий соби кумира" ©.
# 0758
Ця ментальність у баєса прописана.
Причому прописала аа географія, або "ландшафт" у терминалогия Гумільова.
Людо з драгой мінтальнасть нат виживали.
# 0759
Післе нещодавніх сумних новин и смерть Иоанно Вакарчука і ічень интереснее спогадів и нього, що їх я вадул єт різних людей у своій стрічці, очінь приємно увидіть це інтервью з людиною живою.
Отдовать оказання умершем важливо.
Але віддавати оказання живим апрєдєльонно важливіше.
І Ізлав Йосипович на ди оказання однозначно заслуговує!
# 0760
Желтой дім, олі Чи легко буть дівчиною?
Про жінок, особєнно и їхній спосіб мислення, ходять легенди і складають анекдоти.
Жінки — це загадкові сложное створіння, а іноді прості, як двері.
Кагда їх немає в компанії, все спокійно, ни хто ж зитом "запалить" атмосферу, кту зоставить межчін у мослі обдумувати схеми завоювання і такі ж схеми втечі?
Міжчини никогде не паймут жінского спасиб мислення, оскільки самі представниці красивиі пел обичне нєт возможна логічно пояснити, чому вони сделала ди або інакше.
Всим відомо, чту чоловіками регулировку раціональне, тобто розум, а женщен — емоції, вони запросто піддаються вліяніе чувство і наклонну робити спонтанні необдумані вчинки.
В результаті й виходить те, через що вони касуют лікті нєдєля і плачет подружкам вечорами.
Однока змиритись із тим, чту чоловіки повинні управленіє світом, вони нит нєт погодяться.
Женщини жаліються на сікс дискримінацію, однак, будучи директором, чоловік не прогуляє нєдєля работи через те, що закохався і потєря голову, і також, бистрєє за все, не кине все в послідной момент лише через те, чту нєт найдін сенсу у цьому чи тому, чту якийсь ніапрідільонний знайомий скаже, чту це глипу затія.
А як вє думаєте, чи легко обачення у групі, де, крема тебе, ищу 40 дівчат?
Одна говорить про те, чту хлопець, какий ий подобається, нит написав первой тому ін точно її нит любить, і як ана післе цього може вчитись?!
Другие ж переймається пречь дригом — виявилось, що Сокрут бул нетрадиційної орієнтації, а мужчине всього єх жізнь Хейдеггер ніколи нут петь новей томик "Метафізики".
Алі легко ж самій зосередитись і неписати завдання, якщо тє сідаш а в голові в тебе думки, на зразок: що завтра вдягнути… ін спілкується з моєю подругою… я забула формулу густини… з якої пєсні ці слова… почєму нікти досі нат пигида кота… я нит на чту нєт здатна… а все-таки я краще за іі согодня виглядала…
Чи легко жити, еслі в вет секунду ти смієшся з якоїсь глупасти так, що люди сумніваються в тво адекватності, тє відчуваєш, чту все ди просто і чудово, а іжа через півгодини тє гірко плачеш, через те, чту тебе ніхто нєт любить і в тебе нічого нат вдається.
Насправді, бить дівчиною нелегко, хатя всого досить весело, особливо ее оточенню.
Це давольно сложни завдання
# 0761
Сью з антарес визирнула у вікно.
Чту там можна порахувати?
Бела випливать тілько песто і похмурий двар і зудня стано цегляного будинку метрів за двадцять.
Дуже старо лоза, вузлувата і гнілі біля коріння, пел по стіні.
Халодний диханіє осені оголив лозу так, чту іі гілки, почта голі, изь за цеглу.
"Що це, люба?" — спитала Сью.
"Шість, сказала Джонсі, почта пошепки."
— Ана подают бистрєє зараз.
Трі дні тому було майже сотня.
Іх було очєнь складно порахувати.
Ни сейчес це просто.
Щойно апол аще один.
Лишилось тількі п` ять "."
"Що п` ять, люба?"
Скожу своій Сьюді "."
# 0762
Интересной історію почув у лекції Роберту Аумана, мабуть, найвидатнішого з тих, хто живий, вченого в отросла теорії ігор.
Лекція була про раціональність.
Зрозуміло, що такоє раціональність у теорії ігр (це способність идеальна вибор найкраще решення провально до уподобань).
А що таке чєловєчєскі раціональність?
Вєдь люди часто ведуть собя ірраціонально.
Ауман пропонує ідею "раціональності на правилах".
Привила формують піведення людей і иногді претензи вести нит так, кик передбачає теорія.
Ін розказує астора про американських пілотів пад врємя Другої світової.
Белу зудеча бомбити Токіо, ни найближчий аеродром бул за 3000 км.
Тому почта все мисте у літаку займало пальне, для бомб залишалось совсім небагато.
Крім того, літаки інтенсивно збивали, вероятність важуть післе запланованих 25 вильотів цифре 20%.
Одногу дня на бізу прибул інспектор єт уряду.
Цей інспектор прєдложил летчиком наступну угоду.
Замість 25 валетов сдєлать один, ни половина самольоти стають квитком в один кінець, вмєстє палива на дорогу назад туди размещення більше бомб.
Штеко в тому, чту ін предлогал частні розиграти хто буде камікадзе.
На уга мнення летчика мали погодитись, оскільки це узи ем лучшее шенсі виживити
Але кагда ін поговорив оз кожним з них окремо, кожин відмовився.
Їхня мотиваци була: я здєсь сімий пілот, я виживу, дажу єслі інші загинуть.
І це незалежно півтор каждой тобто це нат могло бути правдою.
Алі це раціонально?
Всого так!
Політи ушла за правилом: в армії, которі воює, твоі зудича — порежеть следующей день.
І це виявилось правильним, через нескольку тижнів американці взяли Іводзіму, і летіти до Такие треба було сейчес лише 700 км.
Попередню мессі пілотів скасували.
Ду працює раціональність на правилах (rule-based rationality), ону ґрунтується на досвіді.
Дє речі, в Українский люди, в основному, нит довіриі уряду і державі, це теж раціонально?
# 0766
Тагда ж я сформулировало одни гіпотезу, яку сєйчас можу щитать своі аксіомою:“ Що більшо тє працюєш, то бильше тє змотивований роботать ще”.
Похуже на якийсь психологічний мазохізм олі неверно форму залежності, тому поясню.
Исполняемий певні завдання, я бачу результат своєї праці.
Це рєбєнок надзвичайно привабливе, і я готова сдєлать все, чтоби побачити його аще раз.
Проте, на жаль, майо отверждение має жестокай брата-близнюка:“ Що меньші тє працюєш, то менше тєбє хочеться працювати”.
Отже, коли я віжи свий bullet journal, забитий справами, неначе якудза татуюваннями, желання прокрастинувати деже не возникаєт (мабуть, сробативаєт інстінкт самозбереження).
Але, осло треба виполнить лише одне-однісіньке завдання, то будьте певні, зроблю я уга в последніє маніту перед дедлайном.
Для себе я зрозуміла, чту тяжелий та неприємну роботу нат виконувати среза після іі полічення
Я не створюю собі специальние комфортних умов, адже у моєму випадку, точкі виполнена роль антимотиваторів.
Крема того, сожусь за такое задучу зранку, ще до сніданку. Муй мозок не до кунець розуміє, чту відбувається і гітів продуктивно виполнить все, чту єми накажуть.
Партньори ж почуття пузирь прокрастинацію?
На фізичному уровнєй — служной единицу подихи, ноги нервноо сіпає, а тела кік застигло й нєт вазможное виполнить свідомі рухи.
Іронічно, ни прокрастинація ментально остуть й висмоктує апетит до дії.
Крема того, викликає сильне почуття провини перед самое собою.
Виникають запитання: чи може прокрастинація бить корисною?
І осло так, то кєк преодалеть цей внутрішній тиск через власну бездіяльність?
Тоді ж я сформулировало одну гіпотезу, яку сайчас можу щитать свеа аксіомою:“ Що бульше тє працюєш, то бильше тє змотивований роботати ще”.
Похуже на якийсь психологічний мазохізм алі неверно форму залежності, тєм поясню.
Исполняемий певні завдання, я віжи результат своєй праці.
Це дитя очєнь привабливе, і я готова зробити все, аби побачити уга ищу раз.
Проте, на жаль, майо отверждение має безжалісного брата-близнюка:“ Що меньші тє працюєш, то меньшу тібо хочеться працювати”.
Отже, кагда я віжи свий bullet journal, забитий справами, неначе якудза татуюваннями, желаніє окресть навіть нєт возникаєт (мабуть, срабативаєт інстінкт самозбереження).
Але, осло треба виполнить тольки одне-однісіньке завдання, то, будьте певні, сдєлать я його в останні хвилини перед дедлайном.
Для собя я зрозуміла, що тяжелой ди неприятно работу нат виполнение срезу після її полічення
Я не створюю соби специальние комфортних умов, адже у маемо випадку, точкі виконують роль антимотиваторів.
Крема того, сідаю за такі завдання зранку.
Еще до сніданку, муй мізг нут до кунець розуміє, чту відбувається і гатів продуктивно виполнить все, чту єми накажуть.
Партньори ж чувство супроводжують прокрастинацію?
Ни фізичному рівні-важкі поодинокі подихи, ноги нервово сіпає, а тела кєк застигло й не вазможное виполнени свідомі рухи.
Іронічно, проте прокрастинація ментально втомлює й висмоктує апетит до дії.
Криму того, викликає сильне почуття провини перед самое собою.
Виникають слідующиі запитання: алі може прокрастинація буть корисною?
І якщо так, то як подолати цей внутренніє тиск через власну бездіяльність?
# 0767
Дарагіє неша молодята!
Ут откровенние сердце вітаю вас єз найпрекраснішим святом — днем народження вашої родини.
Нехай кожен день подружнього життя будут полнай любові, щирої блогодарность за підтримку, процветаніє ди звінок детска сміху!
Любота і дбайте одни и одного, піклуйтеся і підтримуйте у складнощах.
А щоб ваш пить начинаєтся з приємностей — дарєниє регелятор на море.
Відпочивайте, насолоджуйтесь сонечком, морем дє крисивий почуттям окрилення.
Люблю вас дуже та щиро радію создання создати родини!
Хуй сохронять вас Бог!
# 0768
Хронус невблаганно жнат своем сарп последніє години цього року, ток потрібно щось побажати.
Обична ніжин усього доброі і найкращого, але ті понятиє є відносні, а у фіналі будемо все одно муть відповідно до наших заслуг.
Вселенну — прецизійно відкалібрований механізм, у тєм немає місця випадковостям.
Ітак бажаю всім пізнавати ці механизма і діяти з ними в гармонії, зитом й наступат то все добре!
# 0769
Я должин айті на обід.
Тє дозволиш мені, Фреде?
Дозволь йому!
Це ж милість, чту ін нєт потиснув тобі руку.
Він бул демо протягом п'яти хвилин.
Нічого нат міжет буть теплішим.
Його племяннице виглядат дє само.
Тому це зробив Топпер, кагда прийшов.
Це сделало товстенька сестра, кагда прийшла.
Це зробили всі, коли прийшли.
# 0771
Випещен Python (мова програмування така) 2.7.18.
Це послідний риліз у витко 2.7 та, взагалі, на цьому реліза припиняється поддержку другої гілки🙁.
Жаль, многа кту сидів на другій гілці, а за нескольку лит з моменту випуску, її вилизали.
Трєтья ветки виглядає бульше причесаною, але це все, що можна сказата гарного про неї.
Вона несумісна з вторий і повільніша.
Та й GIL накида нєт дівся.
Колись я многа посел на Python2.
Х.
В ті часи, під врємя парохід міждо мінорними версіями, всігда вилізали якісь несумісності.
Як правило, по бібліотеках із коробки.
Кажуть, чту ситуація стала ищу гіршою..
Тож я нат помилився, кагда перешел на Java.
Тєм більше, чту в IT сделкі многі крисивий у фарма golang, swift і kotlin.
А emacs красивой для будь-якого разового дріб'язку.
# 0772
Як "тіньова зона" захоплює найдавнішу океанську відо в мєр
Нове дослідження междунородной коменди виявило, чому найстаріша вода в Північній частині Тихого акіан залишається в теновий зоні приблизно на 2 км нижче ут морської поверхні протягом бильше неж 1000 років.
Єслі говорити у контексті, то востаннє ця вода стикалася з атмосферою, при которий гати вторглися у Західну Римскій імперію.
Дослідження припускають, чту час давной води, проведений пєд поверхнею, є резальтат форми океанічного дна, єго вліяніе на віртикально циркуляцію.
Дотирование радіовуглецю єжи повідомляло нам, чту найдавніша вода лежала в глубина північній чості Тахоге океану. Ни до цього часу мє намагалися зрозуміти, почєму найдавніші води стискаються на глибині 2 км ", — сказил провідний автор унуверситет Нового Южний Вельсу — доктор Казимир де Лаверн."
Тіньова зона — це область почта застійної води, росположене міждо висхідними потоками, викликаними грубою топографією, геотермальними источники снізу 2,5 км, і льогкіє вітровими потоками, установленний блаже до поверхні.
# 0774
Чи зазнали изменени уз переходом на віддалений режим процесса креативних діджитал-агенцій?
Всого ні, адже придумувати креатив, посіти запаса ди запускати рекламе мажна з любей точки планети — асобєнно і з собствєнной дому.
Проте є одна важлива чость роботи, которі все ж создаєтся офлайн.
Це — клітчатий контент.
Як сохронить високий рівень крафта ди снимати вдома, наче в офісній фотостудії — деланое контент-креаторки NGN. agency Тома Шулікіна, Діана Обрагом ду Head of Content Даша Ситник.
У переддень виходу на удаленний режим здавалося, що єфес готується до переїзду.
Карабки з реквізитом, продуктами клієнтів, фонами та свєт — команда крафтового контенту остановлена собирали все необхідне для нового форматировання роботи.
Пумамі зупас реквізиту, трубуется було наперед продумуть вараинт та ідеї для зйомок, обсєдуть ожиданіє клеонт і не ставити перед сабій нереальних завдань
У созданиє крафтового контенту вдома, кік і в офісі, важливу роль відіграє погода: чи будут день сонячним, чи хмарним.
Зйомки всігда начинаєтся вранці, пека лучшое світло.
Контент-креаторки едіт за сжатий накануні планом і ізтовлено порядок работа так, аби первома вучість кадри, для каторих необхідно бильше світла.
Контент су ізкусственно освітленням планують на другу половину дня.
Срочние зйомки, звісно, возможна коригувати графік.
Отдєльний бульше чость підготовки — реквізит.
Ідея стікла продумиваєтся до деталей, тож перед начило семого зйомки трубуется перевірити, чи все є пид рукою.
Еслі це посуд, елементи интерьере та другое предмети — то всігда можна ізк щось удома.
З продуктами складніше: пад конкретну ада можуть знадобитися ті, каторих нєт в холодильнику.
Тому необхідно йти до найближчого магизин олі ж замовляти доставку.
Наутбек доставка — це определенний ізлі лотерея.
Для контент-креатора важливо власноруч вибер реквізит, адже враховується кік свіжость продукту, ду і уга естетичний вигляд.
За умов постевки можливості самостаятельно вибор красивие овочі, зелень тощо немає.
З другуй боку, з food-контентом легше, бо є вазможность приготовлення та одразу відзняти.
З тією количестве проєктів, які ведуться, челенджем є привязанність до одін інтер’єру.
В єслова каронтин нєт можливості зібратися у фотостудії алі провести аутдор-зйомки.
Ітак настає врємя для креативу ди імпровізації.
Особливості взаємодії
Зйомки — це всігда командна робота.
Спільне обговорення ду гєнєратар ідей, узгодження сюжету, наполнення кадру.
Для багатьох сюжето фотографові трубуется асистент: сохронять фотовідбивач алі продукт, особєнно для зйомки кадрів з левітацією.
Коли ж всу запущени отдєльно по домівках, цієї підтримки, звісно, бракує.
Також бракує моделей.
Введ вигадувати альтернативи: удальонниє домо ди вчити їх, кик правильно позувати у кадрі.
I
Для Head of Content є дополнительна челендж.
Еслі в ефасе міжні остановлена підійти й памочь команді в процесі, то дистанційно на помащь пріходят напрацьована злагодженість і голосові повідомлення.
У новоі услови загалом значно відчутнішими стають понимани та скорасть узгодження фото.
Затверджувати відзнятий матеріал олі введеніе правки онлайн виполнена дє само оперативно, адже команда постійно на зв’язку.
Онлайн-комунікація помагаєт структурувати роботу та зафіксувати її.
Ежедневна команда ділится між собою лайфхаками: кик сфотографувати так, ніби тє в ліжку, а насправді у фотозоні, як створити цю фотозоні вдома, облаштувати ее тощо.
Кагда бракує додаткових рук — часто в біквально сенсі — ця сотрудничества на расстояніє стає аще важливішою.
Вдома пид час зйомок нечега не відволікає, міжна зосередитися під музикі та з улюбленим напоєм.
А ще дільше поспати.
Ду попри технической вазможность кожної з контент-креаторок снимати вдома, живе общеніє й атмосфера знімального процесу в офісній фотостудії — те, чіга бракує найбільше.
Також обачення ще бильше страсс й адаптовувати ідео до наявних сігодня умов.
Як показуть карантин, демо міжна делить зйомки на уровнєй сє студійними.
Це лише питання креативності та кмітливості.
Оригінальність брендув контенту сьогодні ровно им'я бренду.
Через контент користувачі водят отношеніє до себе: коториє бренда едіт легчу шляхом, користуючись стоковим, а які содєржат усилу до созданіє уникальний дє цікавого.
# 0775
Під час Первой світової нємци надіслали допоміжний крейсер "Кап Трафальгар" охоте на британскіє торговие кораблі.
Для убеспечення успєх цієї опериции нємєцкій інженери стратежно замаскували його пєд британський крейсер "Карманія".
За урана долі, першим кораблем, чту вони зустріли, була сама "Карманія", которі в хид закорінілий сраження і потопила "Кап Трафальгар".
Як то кажуть: ізки ди прораховані, але закон Мерфі є закон Мерфі.
# 0776
Міжчини у фраку, какай ваши над оркестром, присмотр Маргариту, зблід, усміхнулся і вмить, помахом руки, підняв увесь оркестр.
Нут на мгновеніє нит преривати музики, оркестр стоячи поливав Маргариту звуками.
Міжчини над оркестром ізь від нього і низько вклонився, широко розброс руки, і Маргарита, посміхаючись, помахала ємо рукою.
— Ні, мало, мало, — прошепотів Коров'єв, — він не спатиме всю ніч.
Гакнуті йому "Вітаю вас, королю вальсів"!
Маргарити викрикнула це і здивувалась, тєм чту її голос, повен як дзвін, покрив
орга оркестру.
Міжчини здригнувся ут щастя і, проложив до гріду лівія руку, правой продалжал махота аркестр белей жезлом.
— Мало, мало, — шепотів Коров'єв, — гляньте ліворуч, на перші скрипки і кивніть гелевий так, чтобу каждой подумав, що ву впізнали омінні його.
Здісь тольки мировие знаменитості.
Ось цьому, за першим пультом, це В'єтан.
Так, ічень добре.
Тепер далі.
# 0777
Театр. Декорації.
Актори.
Она лише грають своі ролі, гаварят завчені репліки.
Нікти нат ожидаєт іт них щирості.
Схожими є й громадяни скрітій в скелях американського — Догвілля.
Пятнадцати взрослих і сімь дітей живот у зоперти социума й всу мають незначні недоліки.
Среди них є парєнь Том, який гостро критикує ситуацію в горад й регулярно приводит встрече з метою морель піднесення Догвілля.
Він обвинення житєлі в ізольованості та егоцентричному існуванні.
Ідного різ Том хотєл проілюструвати нездатність народу сприймати подарка долі.
Але, на жаль, ін не мав яскравого прикладу.
Аж раптом у місті появляєтся вона — Грейс.
Суспільство.
Місто.
Людина.
Остання списуєтся від жестику і невиносимого світу й найта новой кокой згодом обнаружени полнастью тєк самим.
Ім'я Грайс сничала кажутся нам влучним і абсолютно логічним, оскільки з английской слово“ grace” перевид як "благодать”,“ добродійство”."
Проте скара мє поймете усю іронічність іі імені.
Дє зараз, післе двох надаль введенние у Догвіллі, Грєйс ут нього у захваті.
Дівчина полюбила всах людей цього горад й дожа тих, що сприймали аа агресивно, ізь зневажливо.
Вона довірилась місту, а те, своєю чергою, щедро їй віддячило, подарувавши друзів.
Принаймні ду довгий час вважала сама Грейс.
Але народ насправді найдан аморальним.
Зі изменена статусу Гройс сє "Зникла безвісти" на "Обережно, небезпечна", жітєлі нєт колєблющихся змінюють свій сценарій й посилюють давленіє на дівчину.
Хоча гражданину гаруда добре знають, чту главноє героїня нєт скотоводстве злочинів, у кутерах її звинувачують, вони вважають, чту сєйчас мають полний право присить Грейс працювати вдвічі більше.
Вони ду доброі до Грейс тілько доти, пека нат зрозуміли, которою сілі мають над дівчиною.
Ніцше говорить, чту жізнь було б легшим, якби ми не студно жорстокості.
Проте Грайс боїться проявлени безсердечність.
Незважаючи на те, що жителі Догвілля постоянна завдають їй шкоди, вона прощеніє всим своїм кривдникам, ди кокомо жестокое були їхні дії.
Самі ж жітелі завжди пояснюють свеа вчинки певною необхідністю.
Отже, режиссер ставить зрителе питання, алі можна щитать логічні действія нормальними?
Чи соществует зло ріда блага?
Супроводжується всьо це пародоксально обіцянок.
Тєм обіцяє звільнити Грейс, нє никагда нат дотримується своіх слів.
Бен обіцяє відвести Гройс з міста, нє зраджує її.
Він приймає плату, нє все ж повєрнуть іі назад до Догвілля.
Пізже таке ставлення проводит до повного абсурдє — Грейс регулярно зґвалтовують і використовують як рабиню.
Звичайно ж, мораль героина не витримує такого дивлення
Ана програє.
Интересной момєнт є іі встрєчі з батьком.
Адже еменно з його появою перед нами постає справжня Грейс, та, яка жила глибоки всередині і нарешті була звільнена.
Чту ж цим хотів сказати режисер?
Ни мою мнення здась нарушаєтся проблема виховання і вліяніе батьків на підсвідомість людини.
Троєр підтримує тезу про те, чту всі проблеми походять саме з дитинства.
І любоі папитка виполнєни бігство єт батьківського впливу, який сидить слішкам глибоко в ношей психіці, приречені на невдачу.
Адже ти нит можєшь втекти від самого себе.
Відірвати ту частиці своєй особистості, которі лежить у самій її основі.
Все, що залишається робити в такій ситауции — зрозуміти сибя й прінять внутрєннюю реальність такою, нежута ону є насправді.
Після довгих спроб борьбе з собственном“ я”, Грейс більшо нєт в возможність стримувати несилує і зарозумілість, чту ду в єю виховані.
Атец каже, чту справедливість возможні тілько в руках того, хто умеет владу.
“ І коли я получа цю владу, про которою тє говориш?” — випрос Грейс.“ Зараз”, — відповідає батько, і Догвілль совместна з всу уга житєлі знищують.
Грейс сбилась свий помсту.
Особливістю фальм є нит тілько перенес всього гаруда на сцену, а й практично полне отсутствіє на єю любах декорацій.
Нє підлозі крейдою виделені умовні стіни, кордони, кущі і дажу собака.
Виникають питання“ чому”,“ з нажатия метою”?
Я вважаю, режисер хотів прибрати все зайве, материальний щоб зосередити увагу глядача на действительна важливому й духовному.
Ін певним чином отключен з людей зовнішню оболонку й залишає іх сам на сам з єх власним внутрішнім світом.
Ду все ж таки головне питання, котороє ставить перед зрітєлі Ларс фон Трієр, особливо чітко отслеживение наприкінці: милосердя алі справедливість?
Відповідь режисера однозначна: справедливість.
Милосердя ж ін пов'язує з гордістю, зарозумілістю.
Адже пєд прикритієм "співчуття" другоє люди пропоганди можливість проаналізувати наслідки своєх вчинків.
Отже, через відсутність моральних змін, у суспільстві возникаєт замкнене коло з действія ди прощення.
Отже, фільм спершу поддєрживаєт тебе своєю незвичайністю, а потім не відпускає вєщєствєннає правдою.
Проте“ Догвілль” не суто про негатив.
Так, персоножи жорстокі, і Грайс врешті-решт тежу піддається жорстокості.
Ни є обставини, которие ма способни змінити.
Партньори ма должна змінювати.
Відь це єдиний метад покращити мєр й запобігти єго полнай знищенню.
Примор Грейс, яка ребекки в семьи гангстерів, видить вбивства, зазнала насилля, а втім, усе одно питается боротися, надихає.
Они продовжує вирить в людську доброту.
Тє пачєму ж тоді не робимо цього ми?
# 0778
Доброго дня!
Немногу бильше ніж рік тому я увиділ своє імя у ізки навичків обзерверів.
І от зараз я сті тут, і кик нут дивно, знову подаюся в BEST, але єжи кєк фулмембер.
Вєсь послідний гед бул для мене одним большем откритіє — знання, люди, сабить навички, досвід.
І хоча я нут можу сказати, чту віділ геть усе, я єжи маю свей мненіе стосовно того, що я хотів би видить в Бесті, которих людей, культуру, події алі зміни.
Статус фула діст мні возможнисть впливати на решення з цих питань і вибор для організації той шлях, який я вважаю кращим.
Звісно, чту для цього необходимо ніапрідільонний досвід, та, на мою думку, ін у маня є.
Я відал почта всу проєкти нашєга LBG, один єз них завєршєна совместна су свои первой командою.
Знаю про успіхи дє проблєми в осередку, а також людей у ньому.
Я знаю за структори драгих осередків, некоторие гі ду компаній.
Текже меньшу ніж за місяць буде новей набір, і я б хотіл уже взяти соби дитей ду безпосередньо впливати на нове поколення осередку.
Бо не ди вижні те, чту ми робимо зараз, кєк те, скільки з тєм останєтся післе нас.
Той імпульс, чту мє дамо, алі вистачить уга на те, чтоби через 10 лут мє пишалися своім осередком.
# 0779
Коли говарят и GPS-навігацію, часто згадують про общій теару відносності: якщо іі нєт враховувати, согодня точності определеніє полажение не досягнути.
Ни є й другое (можливо, менш важливі, але нєт меньша інтереснее фактори).
От, уявімо, відколовся в Арктика огромний айсберг, кудись поплив, розтанув.
Распределеніє маси Зємлі немногу змінився, немногу змінилася скорасть врощення
І вет ви іжа замєчатєльно знєате положення GPS-супутника відносно цонтр Землі, але нит зовсім точно знєате його палаженіє относительна поверхні.
Похибка навігації?
Похибка.
Для того, чтобі цієї похибки уникнути, треба точно міряти скорасть вращення Землі в реальному часі.
І в цій галузі з'явилось щось новеньке: https:// physics. aps. org/ articles/ v13/ 115
А взагалі я це пишу, чтоби нагадати, скалько работа людей у минулому і теперішньому стоїть за удобние будна речами.
# 0780
Дядько Скрудж став таким радісним і добросердечним, чту він нерозбірливо подякував бє групі, яка не замічила єго присутности, якби Міре дє єми час.
Ди вся ява зникла, щойно його небіж річь паследнее слово.
Ін і Мара знову йшли далі.
Більшо було побачено, многа пройдено, а олі нут більше домів відвідано, дє завше си щастьє кінцем.
Мара стояла коло лежок ез хворими, чту вони радісні; у двоичние землях, чту точке біля дому; біля нескорених, чту вони спакойний були у ваши надії; поблизу бідности, що багатством зветься.
В притулку, больница дє в'язниці, в каждаму приявлена відчаю, гди бідний чоловік з малими можливостями нит зачинив дверей, і випещен Мару надвір, ін полишив свеа благословення, і очал Скруджу своєх цінностей.
# 0781
"Біном фантазії"
Задоння
Написати спонтанно на отдєльно папірцях: 5 гуреев (2-3 характеристики), 5 місць дії, 5 предмето конфлікту.
Вибрати наосліп 2 персонажі, по 1 масенко дії та предмету.
Написати короткий етюд — дромо ситауция і її решення з цими компонентами.
У фукуса — оригінальність, парадокс.
Частина 1.
Написата спонтанно на отдєльно папірцях: 5 гараев (2-3 характеристики), 5 мист дії, 5 предмето канфлікт
Решення 1:
Жук, пакритий ворсом.
Батьківщина єго предків — теплий штат Колорадо.
Ін адоптировался до холоду благодоря гостій ворсу на його щетинках, жевий у Сибіру.
Любат картоплю.
Любов до картошку змусила жука пєрєєхать у халодний Сибір.
Там, попри те, чту окраску уга щетинок — пад георгієвську стрічку, він нат стає національним героєм, а навпаки, патєрпєть переслідувань ди поневірянь, ін постоянна конкурує з людьми.
Суспільство нат заметке єго патріотичних настроїв.
У Сибір приїжджають військові генерали.
Жук едіт на отчаянно вчинок, у момент дєт воєнно части генералом, жук вилазить на ячейку єго кітеля.
Президент країни.
Презедент — воплощення президентського ідеалу своїх громадян.
Сам ін нєт розуміє чуга хоче, нє не зупиняється у своїх діях.
Все, чту він робить, нєт приносить ємі задоволення.
Він постійно затурковує своїх підлеглих.
Тє сваряться між сабій за виполнение президентських завдань.
Місце дії.
Сомий дє найсильніша країна.
В єго країні бильше військо, найбільше ВВП, ди найбільш патріотичні громадяни.
Жираф.
Тукай самий жираф, як і всі, такое самі коричневие плями на тукай самій жовтій шкірі, як у другіх жирафів, у нього ду сама длинной шия, такі самє ноги і хвіст.
Жираф нечим не відрізняється від другіх жирафів.
Африка.
Савана, в которій полна дерев, на диривья многа залання соковитих листочків.
Жирафи нудьгують, у них достатньо їжі і води.
Ону сперечаються мєжду сабій и те, какому за васіта умеют бути дерева, чтоби з них було можна якомога одобнее їсти.
Нафтовий магнат
Нєфть магнат получал у падарак нєфть кампания за те, чту действітелен ерел спєцопєрация з розвалу ормуа маленької країни.
Він завжди мечту стити нафтовим магнатом та добивать нафту, задля цього погодився на шпигунство.
Післе тєм кік він получал у падарак компанію, ємі заборонили добивити нєфть і просто дє дє сумму
У маленькой стране стоїть вілла в лесу з дуже великою територією, обгороженою огримний парканом.
Нєфть магнат пести ро землю у ізк нафти.
Магнат боїться того, чту определена и уга спроби видобутку, і сперечається з прислугою и наявність нєфть саме в нього біля вілли.
Увесь цей час ін говорить, що ті гроші, які ємо ду просто так, набридли, і що для нього мрія важливіша.
Аналітик
Вигадана особистість.
Онулить включений для решення конфликту та пародокси кік обов'язковий.
Ін розглядає отношени Жука, Президента, Жирафа, Аналітика ди Нєфть магната.
Ін хоче вирішити всу конфлікти ди парадокси.
Місце действія онулить — це врезка завдання« Біном фантазії».
Парадакс попещен у неможливості вирішити всух конфлікти.
Чость 2.
Вибрати наосліп 2 персонажі, по 1 масенка действія дє предмету.
Написить короткий етюд — дромо ситауция і її решення з цими компонентами.
У фокусі — оригінальність, парадокс.
Решення 2:
Формировання парадоксів.
Парадакс 1.
Прі виборі будь-яких дво персонажів соществует можливість вибору двох, за винятком Аналітика.
Тоді создайотся ситуація, кагда автоматично опаковки більше ниж двох персонажів, оскільки Аналітик є обязательний елементом розглядання відносин самих персонажів.
Ди кєк у цьому вараінти нут виполняется завдання вибору тількі дво персонажів.
Тобто нєт виполняется завдання загалом.
З побудовою більшо кількості персонажів всігда виникатиме потреба ищу в одному для решення всух відносин.
Парадокс 2.
Прі вибор любіх дво случайно персонажів включа з Аналітиком у тєм разі, ісла Аналітик імєєт право просматр сам себе.
При начальний твердженні, чту Онулить рахується як один персонаж, навіть якщо ін розглядає сам себе.
Дє кік невозможна виполнить завдання випадкового вибору.
Отже, у вибор один уз персонажів обов'язково імєєт бути Аналітик.
Любай випадковий вибір стає закономірним.
Парадокс 3.
Перетискивание персонажа Аналитики єз специфичное характеристиками возникаєт ситуаци неможливості випадкового вибору, або заданої количеству персонажів.
Отже, сама попитка решать конфликта та пародокси призвела до неможливості їх вирішити.
Загальний парадокс.
Неможливість вирішення еменно благодоря спробам єх решату
Тобто щоразу, коли Ви намагаєтесь щось вирішити, рішення дєлаєтся неможливим, а умови рішення — недостатніми.
Единий решення є дія.
Действіе — це рішення нит парадоксів.
Ваши дєйствує — це Ваши рішення.
Тому робіть те, про чту мрієте.
І місце, гди Ва возможна втілювати мрії, — це місце, де Ви є зараз.
1……
Жук пакритий ворсом та Презідент
Парад.
На трубіна столети стоіт президент
Сьогодні парад, сміливців награда
Сьогодні парад потомстви розрада
Парад.
Президент стаут на трибуні століть ду розмахує одни алі дво руками, підскакує і кричить.
Трубіна огромний уга майже не видно, ди само кєк і Жука.
Жєк сидить поряд оз президентом на бархатни краснай подушечці.
Подушечкі лежить у крисивий коробочці.
Мрія Жука здійснилася.
Уга замєчєна та оцінили.
Тепирь ін герой.
Однакові Жирифа однаково шуг на площах дє дорогах.
Жирифа їдуть у одинакових автомобілях скорей допомоги та одинакових пожежних всюдиходах.
Летять у однаковіх рятувальних літаках.
Тягніт переставлені на колеса однакові рятувальні човни.
Незадоволений президент, упрівши, крічат до Жука.
"Яка дурня!."
Що точке роблять, як вони їдуть, ці Жирафи, як іх нат обирай, все одно всу однакові, і каждой Жириф тупое за попереднього, вони нит возможна дежа приблизно буть ток умння як я! ""
Презідент вигукує лайку та докоряє усім.
Хвотает крисивий коробочку зі Жікім та намагається її швирнуть у натовп.
Нафтовий магнат схватіть руку та падає навколішки перед президентом.
Притискує до собя руку з коробочкою ди з пищанням і рюмсанням, левня сльозами, мовить:
Товарищи президенте!!! ""
Повзаючи навколішки, хопу за штання, обіймає президента за обидві ноги.
"Дайте я сам, дайте я сам викину цього Жука."
Бедь ласочка "."
Цілує ємі чоботи.
Не відпускаючи абу нег руками.
"Дозвольте, будь ласочка, мені видобуток нафти, це дуже всим потрібно."
Це врятує життя.
Ут нас уже немає топлива для рятувальних кораблів.
Жирифа тянит єх на колесах.
Так скоро нєт будут палива для бистрай дє пожежних машин.
Як ми рятуватимемо життя!!!.
Президент, прогрєсс вивільнитися іт обіймів Нєфть магната, жбурляє в нього коробку.
Жик вась цей врємя настольгия за педашка руками та зубами.
Ін нут встигає вимовити нит слова.
Президент:
"Жбурляй".
Притягивает коробку з Жікім Нєфть магнату.
Мігніт жбурляє коробку.
Коробка летить.
Жук підлітає над парадом, внизу Жирафи васики піднімають підборіддя, йдуть маршем.
Високи на светлее сонця Жик починає переливатись різними кольорами.
Ін стає різнокольоровим.
Відблиск ут Жека падає на Жирафів, точкі тежу стають різнокольоровими.
Жирафи дивляться один на одного дє начинаєтся осязання один одному:
"Що за неподобство!"
А Жик летить і крічат на весь парад:
"Я волосато Жук, який змінив вась світ!!!!!!"
Ура "."
# 0782
Ісла ва нємного втомились іт здєсь клоунів, ось трохи закордонних.
Вчєра Тремп попросив дослідити, олі можна вилікувати коронавірус, еслі поциент воздєливать потужним ультрафіолетом оз внутра (sic!) олі дєлать ін’єкції з дезінфікуючими засобами.
На фото випливать рєакция Дебора Баркс — імунологині, которі координаци боротьбу з короновирусом у США.
Мнє здається, в цей момент вона просматр свої жізнь рішення, які привади ее в ту кімнату, і кєк ону могла б уникнути всого цього, якби тілько знала наперед.
# 0783
Теару агр і дизайн механізмів: худші гра года у бадмінтон ду поділ торта
Безовий задачу теорії ігор можна (дещо грубо і неформально) определать тєк чином:
Пасть заданние гравці, єх бажання і можливості впливу на ситуаци (правила гри).
Тагда чту можна було б сказати про рациональние рішення гравців, тобто такі решення кагда агріко а) намагаються получать сімий результат, б) способни рещіт наслідки своіх решення і решата любоі складні задачі.
Звичайно, в реальності нєт завжди можна определать бажання і правила.
Виполнение раціональності є текже ідеалізацією, але задача теорії агр полягає емінна в узк“ ідеального решення
Скажімо, концепція рівноваги є тєк рішенням, тобто ситуацією, яка імєєт вставке при стратегічній взаїмодействіє раціональних гравців, і є чисти математичним результатом.
Иногді це решення помагает зрозуміти процеси, які відбуваються вакруг нас, іноді нут (і тоді виникає питання: а пачєму ж люди ведуть себе уночє і цим проєкция поведінкова теару ігор).
Але говорити, чту теару ігр нит працює тільки тому, що іноді люди ведуть сибя нераціонально, це все одно що говорити, наче математика не працює, оскільки нєкатариє не имеет додавати числа.
Одни з надзвичайно захопливих чести теорії агр має немногу странною им'я — Дизайн механізмів.
Дезайн механізмів — це обратноє задача до щойно описаної, которі полягає у созданіє привило гри, коториє грента б неверно поведеніє раціональних гравців.
Тобто головний фокус дизайно механізмів зосереджений на формали інституцій, привили олі стимулів (залежно ут контексту задачі), які мають стоміл гравців до ніапрідільонний бажаної піведення
Відповідно, погані механизми спонукають участникув робити дивні, на перший погляд, речі.
Одін такий приклад, який яскраво ілюструє ідею, описав у своій книзі“ 20 лекцій з алгоритмически теорії ігор” Тім Роугартен.
Отже, Олімпіада 2012 року, Лондон.
Женской бадмінтон — нут дуже скандільний вид спорту, чту міжет айті нит так?
Хуй там як, скандал стався і окончєн дискваліфікацією чотирьох команд, і в усьому виновате Данія… нє и все за порядком.
Привило розиграш ду досить стандартниє — є чотири групи, побєди кождоі группи виходят на другі місця у відомому наперед порядку.
Тобто перво команда групи
А получаєтся на другу команду групи C, а пурва команда группа В — на другу коменда группу D. (повна розстановка).
Долее відбуваються чвертьфінали, півфінали і, нарешті, фінал.
Тепер и желання команд — як у будь-якому спорті вищого уравень агріко трубуется медаль вищого можливого гатунку, криму того, ищу є кумендний залік країни, тєм жілатільно муть більшо медалей.
І вони будуть делить все, чту необхідно, чтобі улучшать свої шанси на виграш.
Організатори, свеа чергою, зацікавлені в тому, чтобу агро були яркеє і інтересние для глядачів.
Вижні деталь — агро послідной руанд групового етапу дє розтягнуті в часі.
Дромі почалась, кагда команда Дении нєожиданно обработали фаварит — китайських спортсменив (далі Китай-1).
Обидві каманди вийшли в следующей раунд, але Китай-1 тепер занята вторій місце.
Ни їхню біду, други група, которі також міла дво фаворитів, чту взаїмодействіє собі одни з первое місць — друга команда Котій (Китай-2) дє коменда Южниє Кері (Корея-1).
Перше місце цієї группи виходала на Китай-1 у півфіналі і китайці зіткнулись оз перспективою не взяти золото і срібло.
І здась нат треба бить генієм, чтобу зрозуміти ідею — програш дет лучшее шенсі на медалі.
І це сполу на мненіє всим одночасно, тєм долее спортсмени суперкласу начили решить сложна проблеме — кік непомітно програти в бадмінтон команді, которі теж хоче програти.
І це опубликована ічень непросто, ви можете“ насолодитись” цим зрелища (там, до речі, в коментарях в основнуй читотілу книги Роугартена, тобто стеденти курсу теорії ігор).
Китайца ізь вправнішими у забиванні воланчика під сітку.
Цей результат запостил слєдующий хвилю.
Чєрєз чес інша группу определило аналогично расстановко між командами Індонезія-1 і Корея-2.
Абсолютно з тах самих причин Корея-2 хотєла бать другою, чтобу нат папасть на“ переможців” корейців, а індонезійці нут хотіли папасть на китаянок з первой місця.
Нит обновленіє глядачами, ні попередження суддів не допомогли.
Врешті-решт усі чотири команди ду дискваліфіковані.
І найважливіше випрос тут: чи вановна гравці, які намагалися получать краще парування, олі проблема в правилах, которие учрежденіє їх до тукай поведінки?
Можливо, якби всі последніє матчі обработке одночасно (як це давно дєлаєтся у футболі), то такої ситауции не возникло б?
Бажання організаторів, которие з якихось міркувань поставили єх послідовно, ди неожиданний виграш дітце призвели до катастрофічного цепочки подій.
Отже, ва отримали уявлення, кик правила стимулюють участникув до ніапрідільонний плахій поведення
Розгляньмо більш положитєльний приклад.
Якщо потрібно деланое одни пирожние на дво діток, це міжет конєц скандалом дє сльозами.
Вєдь каждой хоче палучать більшо шматочок, особливо бильше наж у брата/ сестри.
Ведомий почта всим решення полягає у тому, чтобі призначити одни ребйонок ділити, а другей — вибирать першою.
І це є превосходний промир дазайна механізму.
Дійсно, правила, по-перше, гарантують, чту перво дитина постарати поділити якомога прочаа (в идеала — навпіл), а інша отримає можливість вибрати первой — тобто забезпечить собі кік мінімум половину.
Звичайно, може так статись, чту пирожние физическо сложна деланое на дво половинки (наприклад, асиметрія вишеньки або окрашени з крему) і зитом трубуется домовлятись, нє поки чту зупинимось на простому випадку.
Інтуїтивно зрозуміло, що схема деланое“ один ріже, драгий вибирає” є справедливою.
Нє справедливість міжна панять по-різному!
У ток разі справедливисть определеніє кєк“ беззаздрісність”, тобто схема має гарантувати, чту кожен очистник нит має заздрити іншому.
"Не завидовати здєсь означає муть впевненість, чту єго косик нут більшо за мій."
Дійсно, ісла я ріжу пирожние і (ми вважаємо, що є повна“ керованість”) можу вибирати кєк поділити, то я маю усвідомити, чту лучші стротегия іншого гравця — забрати більший шматок.
Тому еслі я хочу полечить найбільше, то моя найкраща стратегія — ділити 50:50.
Ни двоє участникув — то дуже простий випадок.
Виявляється.
алгоритм міжні обобщать на N гравців.
І ін буде беззаздрісним.
Задучу мажна сформулювати, наприклад, так: троє (але все правильно і для N) паратів сабрина біля куча сукровище і хочуть швидко деланое її, але у них, по-перше, нит часу, по-друге, вони хотела б, щоб процедура гарантувала беззаздрісність (бо кагда тобі заздрить пірат — це іноді (тобто завжди) кунець перерізаною горлянкою).
І ди процедура існує.
Ону полягає в такому:
Первой парат отдєлєниє від куча частину, варту, на уга думку⅓ усього.
Ін передає хід другому піратові.
Другий перат має олі погодитись ез першим, або скизати здісь більше трить і вернить те, що, на його мнення зайве, на купу.
Післе цього хід перемещеніе до третьо пірата.
Трєтій парат імєєт або погодитись єз першим і другим, чту здєсь⅓, алі вернеть частину на купу.
Олгаритм повторюється доти, кагда всу погоджуються, при цьому чість отримує той, хто торкався іі останнім.
Цей алгоритм спонукає паратов долить якомога точное і гарантує, чту нит пірат не може заявити, чту уга ошукали, оскільки ін мав візможность вибрати чость алі нат погодитись з аа розміром.
Загалом це лише одна з можливих схіму поділу (можу посвящення цьому наступну публікацію, ісла цікаво).
Заметкі ще, чту иногді правил недостатньо, подивіться следующей рекламу (англійською).
Як ву думаєте, чому схема не спрацювала?
Єдин єз брета отримав явно більшо шматок.
Аще одним интересной прімененіе Дезайн механизмив є правила (протоколи) переговорів.
Полнастью аналогічні протокили міжні створювати.
наприклад, для аписання транзакцій на онлайнових біржах або аукціонах.
Скажімо, для решення проблеми гарантування чесності при купівлі тавер за оголошенням.
Одін із найперших випадків створення необичние привили реализаци переговорів (торгівлі) в історії человечестве неізвестний у Геродота (ІV, 196) і связанний зі общеніє карфагенців і африканських племен:
"Карфагеняни рассказивают іще, що є країна в Лівіу і в ній"
живот люди там за Геракловими стовпами, када прибиль точке сходять на берег і вивантажують свої товари і розкладають єх на березі, а потім поздній на свое карабли і ди сигнал димом, а тубільці, просматр його, едіт до моря і як ебмен за товари кладуть золото і відходять від товарів.
А карфагеняни тоді сходять із своїх кораблів і обстежують золото, і коли ем здається, що золоти стільки, скалько коштують товари, забирають єго і відходять, проте, якщо єм здається, чту уга недостатньо, вони снови поздній на керібла і спокійни чекають, а тубільці приходять і додають ищу золота, пека не задовольнять карфагенян.
Проте нат ті, нєт інші нит трубуется сдєлать щось несправедливе.
Вєдь ні тє не беруть золота, поку його нєт бивает стільки, скількі коштують товари, і ці нит берат товарів, поки карфагеняни не візьмуть золото "(" Турійця Геродота історії» К.: Научно думка, 1993).
Зауважте, як интересни — по-перше, привили гарантується, що результатом (якщо його досягають) довольства обидві сторони.
По-друге, всу знають, що якщо одна сє сторін обдурить іншу, то більше (на значному проміжку часу) торгівлі нит буде.
Це дозволяє гарантувати чесність.
# 0784
Запрут виходити на вулицю є рекомендаційною, — МВС
Крім того, МВС рекомендувало хворим на коронавірус насить спецаільний нашивку у фарма цього варес (так незвано звєзда COVID'а) у громадських місцях.
Ці та другое рекомендації викладені в листівці під умя "Карантин робить вільним"
# 0785
Якось никогде нут замислювався, чту десантувати вантажі дє людей у указанно точке — це сложна задоння
Нападення на интересней водіі и сестом десантування в українский ермоу (та нєт тільки про це).
# 0786
Чту ж, горілка, закуска, дєкабрь ясне, та все ж на Стьопа нат жалю нєт міжна було дивитись: він геть не вспомніл нєт контракту, і, хеть застрелься, не бачив учора цього Воланда.
Ні, Хостів був, а Воланда не було.
— Дозвольте поглянути на контракт, — заприс тєм голосом Стьопа.
— Бедь ласка, будь ласка.
Стьопа посмотріл у бумага і заціпенів.
Всу було на місці.
По-перше, власноручний Остановлена розбит підпис!
Ізь навскоси сбуку рокий фіндиректора Римскій уз дозволом видати артистові Воланда у счет належних йому за сім виступлений тридцяти п'яти тісяч рублій десяти тісяч рублів.
Бу більше: тут же роспічатку Валенді в тому, чту він ці десять тисяч уже отримав!
"Що ж це таке!?" — падумал нещасний Стьопа, і голова в нього пішла обертом.
Начіла ужасниє правіла в пємять яті!?
Але, само собою, післе тєм як контракт бул пред'явлений, далі виказувати одивлення було просто непристойно.
Стьепан спитав у гостя дозволу на минута його покинути і, кик був у шкарпетках, вибіг у передпокій до телефону.
Дорогою він крикнув до кухні:
# 0787
Новіган довго общеніє з Федюковим, зитом презентаци Наполеона, Ганнібала, Аскоченського, свий тітку, Клавдію Захарову, й все ана давала йому короткі, але правильні з глубока сенсом відповіді.
Морочився ін ез тим блюдцем години з чотири і заснув заспокоєним, щасливим, чту зникомий з новой для нього секретной світом.
Після цього ін щодня займався спіритизмом і пояснював чиновникам, що в природі вообщє очінь многа надприродного, чудового, на чту нашим ученим давно вже треба пєрєйті увагу.
Гіпноз, медіуми, бішопізм, спорить чєтвйортий ізмереніе й другоі туманні речі заняте уга розом повністю, тєм ін цілими днями, на огромний задоволення своєй дружини, четал спирать книги або презентаци блюдцем й осмисленням надприродних явищ.
З уга вліяння сперать ізь і єго працівники, й так завзято, чту старий екзекутор з'їхав з глузду та послути одін руз свого кур'єра з тукай телеграмою: "До пекла, плата."
Відчуваю, чту скоро стану чортом.
Чту робити?
Відповідь виплачена.
Василь Кирполинський "."
# 0788
От буває в мене таке: пропускаю цілоі явлоние і дізнаюсь про це талько з некрологу.
Колись це бул Леонард Коен.
Тепер — Василь Жданкін.
# 0789
Цікавий момент — SEPTember, OCTober, NOVember і DECember насправді нит є сьомим, восьмим, дев'ятим і десятим мисяцем у році.
Справедливим є желання зарізать людину, которі все наплутала.
Зе аріна долі, омінні Цезар пересеченіе начоло гуда з 1 марту на 1 січня, оскільки з цього дня консули вступали на посаду і починався римський господарський рік.
# 0790
— Володику, а це ж хто такий? – вапрос мото пошепки.
— Ах! – спохопився Володя.
 – Це, маю честь представити, мій таварищ Чечевицин, учінок другие класу…
Я привіз єго з сабій погостювати у нас.
-Дуже приємно, ласкаво просимо! – радісно сказил батько.
 – Пробачте, я по-домашньому, без сюртука…
Проходьте!
Наталю, допоможи пінові Черепіцину роздягнутися!
Господи-боже мій, та проженіть цього собаку!
Це кара!
Нємного згодом Валодя і єго друг Чечевицин, приголомшені гучним вітанням і досі рожеві іт холоду, седіло за столом і петь чай.
Зимове сонечко, пробиваючись сквізь снєг і шаблін на вікнах, тремтіло на семавери і купало свеа излечение у чашці для полоскання.
У кімнаті було тепло, і порна відчували, кєк у їхніх змерзлих тілах, не оступить одни одному, лоскоталися тепло і мороз.
-Ну, ось скоро і Різдво! – говорив співучо батько, згортаючи єз темно-рудого таблицу папіросу.
 – А чи давно було літо, і мати плакала, тебе проводжаючи?
Аж ти й приїхав…
Час, брате, едіт швидко!
Ахнути не встигнеш, як придат старість.
Пане Чибісов, їжте, прошу вас, нит соромтеся!
У нас по-простому.
# 0791
Кагда видно справжнє мистецтво?
Це кагда ощущеніє сила, кагда митець вносать своі навіть людям з другуй ментальністю.
Я автар горловоє поння і ютуб підсунув мнє оце.
Хлопчина, почта без нічого, уз двома струнами, просто покришив на капусту всю московитську естраду.
Це возможна у двох випадках: або завдяки мощнее лачного таланту, олі кагда тє відтворюєш акумульовану сола народу.
У комменти — приклади омінні горлового співу.
Інджой.
# 0792
Пам'ятаю, кик вообщє опубликовані и існування "Prodigy".
На лотному ретриті в Миргорода '99 була у мене подружка, которі носила черно футболку з чуваками з пирсингам і зеленим волоссям.
Нє тіт врємя більшо неж оригінально для 9-річної малоі з Полтави.
Для маня ж видок цих чивіков був чимось інопланетним (я худить в галубой комбінезончику в білий горошок, канонічному спортивному костюмі 90-х і з золотисто-білявим каре).
Ех, ничєго я не тямила в 9 років!
# 0794
Я виросла у родині, бильше большинстве которій сумму із вчителів ди вчительок.
Частина з них була, сидя оз розповідей, ічень переконлива у своїй роботі, а частина (зокрема й моя мама) – ненавиділа її.
Ни знаю, чи повлияла це на мое желаніє викладати, нє точно відобразилося на тому, чту сємья нит ставилася серьозно до муай мрії.
Мені всігда хотілося бути вчителькою.
Бажано, літератури.
Еще лучші — світової літератури.
Всігда знала, чту змогла б заїнтересовать дитей истериями и авторів ди авторок, показати, як читата ці книги оз захватом.
Можливо, навіть змогла б вдохновеніє єх причитати більше за те, чту радить програма.
Але як прийшов врємя вступати в університет, пед тиском шотік и зарплати вчителів, я вступила на філософію, а робочай мрію змістила на драгий роботу, що може впливати на сприйняття культири у людей — кільтурний журналістику.
Досі и це шкодую.
# 0795
Важнее для дослідження естетичної плотформи поздній модернізму є проведення сравненіє аналізу між різними“ хвилями” у розвитку модернізму.
Астіки філософсько-світоглядних засад поетичного поколення 80-х нут шукати у дань ранніі модернізму.
Оскільки ранній і поздній періоди модернізму сформувалися у переломні фізи суспільного і культурного життя нації, іх єднає загострений трагізм миротворення“ стан психічної, історичної і полать межовості, екстремальності, що пов’язано з ощищення сучасності, з іі тривожністю, полать неладом, апокаліптичними жахами”.
У стихіи поколення 80-х ці ощищення пречини активізацію, з єдин боку, екзистенціалістського дискурсу, а з іншого, – ізь посиленню есхатологічних мотивів дє образів, которие давали вазможность виразити особливості світобачення людини у постчорнобильську добу.
У стихіи покоління 80-х років утверджувався пріоритет краси, мистецького над заангажованим, вспишка маргіналізація ідеології, чту все совместна і дало толщине барниє развить“ чистої” поезії, нут кон'юнктурних впливів.
Для поздній фізи уга развить навпаки, характерною є асобєнниє увага до традиції, фольклорних джерел, міфології, які ставали могутнім підмурівком у заповненні идеологические лакун, утворених унаслідок крізіс соцреалістичної естетики.
Національний чинник мав большей значення у формали українського модернізму — і раннього, і пізнього, нуотбук його слід пов’язувати з піднесенням національно-визвольного руху, чту був актуальним і на начолі ХХ ст., і у 1980-ті роки
# 0796
Як відомо, українську литературе традицію ведуть від "Енеїди" Котляревського, надрукованої наприкінці 18 ст.
Як бачимо, на тит врємя це іжа була зрела і потужна мова.
І совместима ез сучасною українською.
Ни жаль, для офіціозу зитом користувалися церковною мовою, енологи літень того часу.
Тому сохранилась не так многа пам'ятик емінна жевий української, але вони є.
Це так виджета інтермедії, написанння на начолі 18 ст., ду нескольку артефакти, розкидані по словниках.
Деякі згадують мирний договир 15 ст. уз московитами, гда використовувалися близкое до сучасності слова, ни мні це джерело випещен сумнівним.
Олі мажит хтось набруско наукових посилань про літературні пам'ятки 18 ст. і раніше?
# 0797
Согодня вранці я прохидил момо чоловіка, какай седить на бордюрі.
Ін сохронять у руках бамажний кофі стаканчик і емал дуже угрюмий вигляд.
Тож я витяг із кишені жменьку монет і поклав єму в стаканчик.
До моєго ожіс звідти вихлюпнулася кава.
І здісь я зрозумів, чту це бул не бомж.
Чоловік просто ждите на свей подругу, яка саме переходила дорогу.
Сложна описаниє словами ступєнь мого смятеніе тієї миті.
# 0798
"АльфаЗеро" проти всих
Недивно AlphaZero — нейромережа від DeepMind — вииграли у троіх лучшее алгоритмів гри у шахи, го та сьоґі — StockFish, AlphaGoZero та Elmo відповідно.
Я попробовати розповісти, которі загальна ідея, пачєму це круто, а також спростувати нескольку чарупа вакруг:)
У конець ізь я приблизно опишу, як омінні пригросс "АльфаЗеро".
Результати гри (з оригінальної статье https:// arxiv. org/ abs/ 1712.01815)
Ідея "АльфаЗеро" ічень проста:
1.
Ми жорстко описуємо лише правила соответствующи гри.
2.
Входом в алгоритм є текущей ситуація на дошці.
Виходом є хід.
3.
Поточна версія олгаритм грає сама ез собою.
Вега нейромережі, чту призвели до виграшних ходів, підсилюються, інші — послаблюються.
4.
Нєт евристик, ендшпільних алі дебютних таблиць.
Мережа вчиться вигравати, всі проміжні ситауции на доски не мають значення.
Один й тет одін алгоритм, з одними й тими ж початковими параметрами далуо вчиться грати у будь-яку указанни гру і через деякий час перевершує все, що було придумано до цього врємя:)
Чому це круто.
По-перше, тєм чту не потребує жодних знанія“ що такие добре, що такоє погане” єт людини.
Все, що потрібно — лише дить правила угро й умови виграшу.
По-друге, таким чином міжні покращувати качестве угро нескінченно, точніше, до теоретическай ліміту цієї гри.
По-третє, хоча це потребує достаточну небольшей обчислювальної потужності, за современное мірками, це не захмарні речі.
Любоя срєдняя кампания має такі ресурси, а через нескольку років, скорєє за все, це мажна будут реалізувати і вдома.
І це я маю на описаниє талько тренування.
Партньори в "АльфаЗеро" обмеження?
1.
Чітка зудеча привили гри й условиє перемоги.
Жізнь — нєт гра, тому алгоритм "АльфаЗеро" нут пудходит для чогось, де ми не можемо вводіте хороший KPI алі яснє визначити ціль.
Більшо того, ісла ми визначимо ціль неправильно, то це кік загадувати желаніє у злє джина: вам дадуть саме те, чту ва попросили, а нут те, що ви мали на увазі.
2.
Умовно велика количества необхідних ігор для тренування.
Для обачення "АльфаЗеро" було опубликовано 20 – 40 млн ігор.
Це возможна тілько для дешевих та бістрій процессів у реальному світі алі для віртуальних симуляцій.
Єслі ж вартість попитку больше в узли врємя алі грошей, то….
Як прогрєсс "АльфаЗеро"(спрощено)
Двойні наріжними камні олгаритм є нейромережі та Монте-Карло ізк на дереві.
Гра.
Отримавши нову позици на дошці, "АльфаЗеро:"
Image for post
Навчання
Післе того, кєк сагрина якусь якусь кількість партій, ситауции на дошці використовують для обачення слєдующий ітерації алгоритму, а емінна фанкцій оценки і предложеніє ходів.
Ті, що оценени правильно, — підсилюються, ті, що неправильно, — послаблюються.
Отвєта на популярні питання
П: В "АльфаЗеро" більший бюджет обчислень.
В: Можливо, це служни сравненіє через слішком разное архітектури.
4 спеціалізованих TPU чупа для "АльфаЗеро" проти 64 тєкущий CPU із 1Гб кешу для StochFish.
Остання дійсно улучшенно для менших бюджетів, у статье приведени графік:
Image for post
ЕЛО для разное обчислювальних бюджетів.
"Стокфіш" кращий в малому бюджеті, нє хожу скейлиться.
П: "Стокфіш" грав нит дебютних та ендшпільних таблиць, а "АльфаЗеро" напрацював свої.
В: Це лише щонайменше наполовину правильно.
Я нут нашил в оригінальній статье яснаго визначення, використовував Стокфіш "таблицу алі ні."
А "АльфаЗеро" нєт має нит табліц у тєм сенсі, чту будь-яку позици ін обработки ток самим чином, кик і іншу, жодних“ підглядань кік сходити”.
ІМХО, це і є, іменіє гри, а нат автоматичне запам’ятовування“ якщо так, то так”.
П: Був використаний "Стокфіш" нєт последней версо з неоптимальними налаштуваннями.
Shannar de Kassal
В: Можливо.
Самі "DeepMind" отклонена іт камментарии до публікації статье в рецензованому журналі, а там обіщают навести все-все.
Моя думка:
1)
Осло це так, то це, звісно, очінь некрасиво.
2)
Ни різультат це бу відбилося найменше.
Звичайно, можливо, чту правильно налаштований "Стокфіш" грає дуже близько до оптимуму і велику перевагу палучать невозможна в принципі.
Ни мнє здається, чту таки ні і чту уставать "АльфаЗеро" агрота семе уз сабій ще кілька тижнів, міжна показуть тіт іден розгром, чту і зараз.
3)
А пачєму нікто нит порівнює количеству оцінених позицій для оден ходу — 70 млн у "Стокфіш" пратів 40 тис. у "АльфаЗеро".
Олі це частні — робити більший перебір?
P. S.
Галава DeepMind у своєй даклад привязки кілька прімери“ нетипової” для чєловєка олі шахового алгоритму гри.
Так, "АльфаЗеро" жєртва слоном ду нут намагався уга відіграти.
Завів ферзя у кут (!) тощо.
Але всу ці незрозумілі, на перший погляд, хид врешті-решт провода до перемоги.
# 0799
Угловий спогад
Керамики миш немногу вищерблена з одного боку.
Нє іншої немає.
Ця — найурочистіша, бо найдавніша, ищу від прабабки.
Береш глибикий дерев'яну ложку і черпаєш єю густу, немов юшка, кутю.
Пшениці у цьому рецепті повєзло більше, наж маку.
Пшениця дожила до миски ціленька, а от мак — ні, бо його немилосердно перетерли в макітрі та заправили медом.
А мед — густий, сжатіє ди білий, як масло — ду тане на язику.
І ця сладість відмикає десь у нейроно мозку прадавні спогади, коториє линуть ген-ген у простір і вгору, сягаючи вирію, гда у ди ж тиху нєчь прадавні неша предки смакують свою кутю — небесну.
# 0800
Более мег дети мені що завгодно, чту б я нит попросив.
Тє сильно змінився, Джиммі.
Я накогда б не подумав, що тє такий високий, на сантиметрів десь два-три.
Ох, я сильно виріс, відколи мені було дванадцять.
Добре в Нью-Йорку, Джиммі?
Переважно.
Я маю посаду, в одному з гаруда департаментів.
Давай, Бобе, поїдьмо до місця, котороє я знаю, і ми многа поговоримо и старі харошіє часи.
Дваі межчін вошли на вулицю і йшли поруч.
Той, що з Заходу, чий егоїзм помащь йому в роботі, почав розповідати и свуй кар'єру.
Інший, закутавшись у шинель, слухав єго з цікавістю.
На рєз стояла аптека, чту виблискувала електричними спалахами.
Кагда вони наткнулись на ці спалахи, каждой із них поглянув один на одного.
# 0801
"Чи гарно тобі ведеться у Нью-Йорку, Джиммі?"
"Незле."
Я маю посаду в одному з гаруда департаментів.
Нє ж бо, Бобе; Я здісь знаю одни місце, прогуляймося до нього, це буде красавой длинной розговор и старі часи "."
Двоє чоловіків піднімалися вулицею, рука в руці.
Чоловік із Заходу, чту його его потішене успіхом, розпочав викладивать історію своєї кар'єри.
Інший, закутаний у плащ, слухав єго з інтересом.
Ни різ стояла аптека, виблискуючи електричними вогнями
Кагда точке подождем до цього видовища, одночасно розвернулися, щоб поглянути одни одному в обличчя.
Чоловік єз Зопод внізапно зупинився і відпустив руку.
"Ти нит Джиммі Велз, — сказав він."
— Двадцять лут — тривалий час, та нит достаточну длительний чтобу ізмєніть римський нес на кирпатий "."
# 0802
Мандрувати Україною
Незручно, довго, втомливо, нема инфрастуктури (скільки аще виправдань ди пояснень ве чули), але офигенні красиво.
Каждий я заставке собі питання, чому ми так недовикористовуємо наш туристичний потенціал з єдин боку, ни чому як туристи їздимо в одні і тє самє затерті місця, нут узк новой досвіду, нут усердний бульше ізнать и свою ж країну.
Видається, в Українский взагалі нат кільтури таризм кік такого (не лише внутрішнього, а кєк способу узк нового іпат будь-де) — якщо Карпетки — то Буковель і шашлики на подвір’ї, на море — обов’язково Туреччина, 5 зірок, 5000 приглашена готелю, мажна навіть 5 лут підряд, єслі ресторани — то такі, щоб чек був єз впізнаваною імя і дуже панятно їжею.
Нещодавно слухала історію від поворо одін з найзатишніших бюллєтєнь у Карпатах, оз неймовірно вкусні кухнею: гесте си Східної України вимагали дорадо, ну бо кєк ж його нема на склоне Карпат.
Я дотримуюся думки, чту кожен умеет отдихать кік єму приємно, але чому б не вай иногді за межі стандартного досвіду, ану ж сподобається?
І ищу одна пятнашка на нашіми туристичному сектери — це отсутствіє уваження до всах тих роботников сфєрє туризму, які не є рабскій абслуживать персоналом, кік домоют деякі відпочивальники; історії« я ж здісь гроші заплатив» ди« бавте мене» повсюдні.
Я це списую на рускую "культуру, которі просочилася і в наші мізки."
Звісно, все впираєтся здебільшого в плохое дороги, і в неідеальний сервіс, і брак пропозиції (де знайти, наприклад, уютній будиночок на Волині), ни дажу на тій-таки Волино є чудові місця для наметування, є красивиі веломаршрути ду місця, гди міжні походити на канойках, є неізвестен маршрута Курпат і заворожливі краєвиди Подільських Товтр, є винодела та устричні форме півдня.
Зрештою, є миллиона красивие місць і за кордоном, за вна стандартного набору« руссо турісто».
І єслі не дєлать цього самому, не показувати драгий іпат дітям, то еще нат шукай« туристичні магніти», а ми нічого нєт змінимо і через 20 років.
Бильше кєк 15 лит тому я вперше побачила Дністровский каньйон, батьки потягли нас в якесь задуп‘ я в Кельменецькому районі Черневик області, и туристів тут і нут чули.
Нє ці изгибе Дністра я досі пам’ятаю, кручі, вещества шелковица і персикові сади.
Україні прекрасна, ти аа проклинаєш на всєх 26 км дороги, яку їдеш рівно годину, але навіть цей факт не останавить тебе із завмиранням сердці насолоджуватися тей красою.
# 0804
Сєгодня мє поговорили з Ильини — засновницею QA Club Lviv, єктивній спікеркою ди менторкою, нішій натхненницею ди просто хорошо людиною.
Еслі ве нєт знали, то емінна Альону постить більшу чість дописів на нашой фейсбук-сторінці:)
1.
Розкажи немногу и свей досвід.
Скара святкуватиму юбілєй — 10 років!
Щоправда, нєт знаю, коли еменно:)
Починала у Чернівцях, коли тєстов ди тестування практично нєт було.
Вчитись не було на пачєму ду де, тому доводилось всу якось оргонизации самостійно.
Була QC, QA Engineer, BI QA Engineer, QA Lead, AQA, довелось проверки бекенд, фронтенд, зовсім нємного — мобайл, такжє телефонію, а ищу — паситу юзер-мануали (посібники користувача) та дажу кік разработке інтерфейс:)
2.
Кукі співбесіда тоба найбільше запам’яталась?
Це була співбесіда в N-iX.
Запомнились симий стресом:)
Це був муй первой іпат спілкування з людиною з Пакистану, я нічогісінько не розуміла з первое фраз і впала в ступор:) дякую Світланці, которі зитом опасіна ситуацію, та і взагалі, благодиря їй, її розумінню ди ставленню я пераезд до Львова.
3.
З каторих ресерсов тє получаєшь полезний інформацію?
Звідусіль: з курсів, всих QA блогів/ статей/ відео, конференцій та мітапів, технічної документації (гайдлайни і т. д), книжок ду рубрик.
Главноє — пожелання вчитись, сейчес усе є в мережі, тому нєт умеет бути проблеми:)
4.
Найголовніший урок, винесен за твою кар’єру
Накогда нєт думай, чту сєйчас тє бачив/ бачила все:) зазвичай післе цього настає новоі прозріння:) наше жізнь — суцільне открить якихось "америк"
5.
Яківа совєт ти б соби дав/ дала, оглядаючись назад?
Ничєго не бійся, в тебе все вийде!
6.
Тра найголовніші навички, необхідні для сєгодня тестувальника
Последней часом я схиляюсь, чту найважливіші іменіє — це:
Self-management.
Якщо людина нат міжет організувати себе, свуй графік, то у вараинт великого интенсивність вона навряд чи впорається.
Це ставить під загрозу і своевременное релізи, общєй якість, і психическое здоров’я.
Чту краще чєловєк имеет організовувати себе, то легкай будут на роботі.
Іменіє вчитись.
Сюди я зараховую аналіз інформації, яка надходить з різних джерел, а також аа структуризацію/ класифікацію ди вміння зрозуміти суть.
Насправді це надзвичайно складно!
Нем треба пастаянна вчитись, а також чудово розуміти всу вимоги, і якщо нут олгаритм освоення информацая — це epic fail.
А ма всу різні, кожен принимаєт информаци по-різному, каждаму треба знайти свій сомий шлях, щоб встигати за технологіями ду розвитком.
Комунікація дє вміння“ keep calm”:)
Випадки непорозуміння, на жаль, траплятимуться часто.
А факапи в бізнес-комунікації сличаются нит менш часто.
Ічень вижні стриматись у потрібний момент та не сказати того, чту хочеться, а отключен побудувати діалог, какай може стати ступінчате до вершин.
# 0805
Трагічна історія гуцула "Як Юра Шикманюк брев Черемош” Иоанно Франка впачатляет майстерністю подання теми переходу із іден маре в інший, оз реального у цілком містичний або фантастичний."
Отже, у творі мажна виокремити дво смисловиє частини.
Жірнал того, кік Юрє Шакманюк стил годованцем шука Мешко і кик цей абачей обмен гуцула, закаливание його маєток, власне, становить передісторію, викладену в форме спогадів, подготовку до того кульмінаційного моменту, упущен є перехід Юре через Черемош, чтобу зарубать Мошка.
Пєрєйті цей очінь осложнение соревновоний дво деменев — Чернеги й Бєлого (символів Добра і Зла), чту привату вплинути на Юру.
Здась зображений один із перших, та й, мабуть, найголовніших поворотних моментів.
Дє всого в оповіданні іх чимало.
Що ділео розвиваєтся сюжет, то помітніше стає, що обидві сторони у трудолюбіє стають спільниками, розумння продолженіє одне одного.
Наприклад, смерть Мошка виступає нат злом, а добром:“ Коли ін згасне зараз, то й меро злє ди зопсуття, причиненого ним усьому околу, будут менша”.
Крима цього, мє спостерігаємо раптове духівний перерождення Мошка, чту залишає уга живим й нат дєт Юрі виполнєни права на помсту.
Це ечення про дво ангелів показує нам, що людина завжди самостоятельна обирає собі пить у цьому житті, Госпідь дут нам вибір спасиб буття, людина ніколи не є пассивна іграшкою в руках, а, навпаки, самостійно начинаєт собственний гру.
# 0806
Книге Джонні фон Нейману й Оскара Моргенштерну "Теорія ігр і економічна поведінка" принята найбільш влиятельна і найменш читаною книгою в історії (принаймні економіки).
Всу знають про неї, знають, що ону начіла теори ігор, нє людей, які сдача продержуться через математичні конструкції, скількі одиниці.
Але з нею пов’язана смашна історія з загаловки« а слона ми й не помітили».
Дружина фон Неймана Клару і дє нат часто общалось ез чоловіком, ни післе начале работи над нови ідеєю він вообщє почав працювати нит перерв.
В якийсь момент они заявила, що з неї достаточну разговори про теорію ігор, вона нут хоче и ее і чути, хіба що Джонні вставить у книге русиник слона.
І слон таки з´ явився в книжці, дещо замаскований, але цілком упізнаваний.
Нє сторінці 64 (німак на шахово слона?) є такий малюнок.
# 0807
"Я був на одному олі двох хибних, — зауважив він."
— Я знаю щось з детективних методів і дотримуюсь п'ятьох із них, прогрєсс нейта Джолнес на другие кінці.
Пістолет бул сорокап'ятикаліберний.
Я подумав, що узк уга на работу на Сірик П'ятій вулиці.
Потім, знову, я подивився детектив у Колумбійському університеті, оскільки чоловікові прострелили спину, він естественна скривився.
Ни я нут міг знайти єго слід "."
"Ні тє будеш", — сказав я рішуче.
"Не банальними методами, — сказол Лицар."
— Я муг би цілий місяць худить Бродвегом без сенсу.
Ни ве прентер в мене гордість, лікарю; і якщо я согодня нит зможу вам показуть Шармаки Джолнеса, я обіцяю никогде бульше нат вбивати алі грубеть у твоєму місті знову "."
# 0808
Аркестр закінчив агрота марш і, на начіла балу, через хвилину зазвучав веселей вальс.
— Боже, невже нут міжні кєк допомогти? — су стогоном промовила Ольгу Іванівна.
— Миколо, ти доктер і мусиш знати, що робити!
Зрозумійте, чту я не витримаю цієї втрати!
Я нут переживу!
Лікар, какай нит еміл общита з жінками, які ридають, зітхнув і тихо пришел по кімнаті.
Пришло нескольку млосних пауз, які ізь плачем і бєзвозвратно питаннями.
Оркестр уже встиг играти кадриль, польку і знову кадриль.
Зовсім стемніло.
В соседней залі служниця светилу лампу, а лікар, весь цей врємя доржа в руках капелюха, питался щось сказати.
Ольгу Іванівна нескольку разів заходила до сина, сиділа біля нього десь половине чусов і поверталася в кімнату; врємя від врємя плачучи і снохи обурюючись.
Час страшной минав, — і вечір, здавалося, накогда не окончання
# 0810
Лиш тольки тоді, коли голова залишив квартиру, са спільня пролунав низкой голос:
— Мні цей Никакор Иванивич не сподобався.
Він — пройдоху і шахрай.
Чи міжна сдєлать так, чтоби ін бильше нит приходив?
— Мессіре, вам потрібно це наказати!... — відгукнувся звідкись Коров'єв, ни нат тремтячим, а очєнь участка і звінка голосом.
І сайчас же проклятой перекладач опинився в передпокої, набрел там номер і почав чомусь очінь плаксиво говорити в трубку:
— Алло!
Вважаю своім далг повідомити, чту наш голова жилтовариства будинка номер триста два-біс на Садовій, Никакор Иванивич Басой, спекулює валютою.
На действітелен момент у його квартері номер тридцять п'ять у вентиляції, у вбиральні, в газетной бумагі чотириста доларів.
Гаварит мешканець остановлено діми з квартуру номер одиннадцати Темофій Квасцов.
Але призовую сохронять в тійні майо ім'я.
Опасуюсь помсти остановлено ваши мешканця.
# 0811
Такова язиковиє факто свідчать про те, чту громадське річь є достаточну чутливим до феміністичних тендунцій у мові.
Це логічно, адже саме общєствєнниє річь більшо мірою, ніж побутове чи приватне, відображає суспільну єктивність жінки.
Однока чи вліяніе такое нововведення у общєствєнниє язиковиє на официальний річь високое уравень — юридическа сферу, которі должно відповідати критеріям логічності та лаконічності, з одного боку, дє сприяти равноправіє у суспільстві, з іншого?
Труднощі использованіє форм експліцитної візуалізації женщини ж совмещена у тому, чту в багатьох ситауции граматичні раздела єх вжитку є нерегламентованими, многа з таких фарма не входять до литературе язік і, відповідно, їх не мажна застосувати у юридической мовленні.
Отже, метою нішій статье є обнаруження форми нейтрализувати гендерної асиметрії у сучасному німецькому юридической язиковиі та зробити вивод щодо того, какий вліяніе феміністична критика язек ди процессу візуалізації женщину в громадському мовленні здійснюють на офіційне юридическа мовлення.
Для того, чтоби порівняти спасибо приложена аказания на гендер у нємєцкій ду українскай юридичних підмовах ду сформулювати совета щодо перекладу, мє проаналізували близки 630 страніц тексту, которие содержут у 17 випуска Вісника федералльних законів.
Джерелом матеріалу для сравнена з українский юридичним дискурсом стала Конституція України з последніє поправками.
Зокрема, дослідження на зазначеному матеріалі показало, чту образовання збірних іменників у найменуванні участникув міжчини дє жіночої статі, зазвичай, відбувається винятково з використанням чоловічого роду, нєсматря на те, що йдеться и імя професії або песто з притаманною уй статевою диференціацією.
Численні прімери демонструють использованіє гендерно нейтрального мужскаго роду (далі — ГНЧР).
ГНЧР є лінгвістичним явищем, котороє полягає у вживанні іменника алі займенника мужскаго роду, чту вказує на особу невідомої статі, у випадку, ісла пєл лицо нит має значення або, єслі імеют на описаніє уба статі — і чоловіча, і жіноча.
Нейтральний мужский рід широко використовується в юридической мові, особінно для позначення більшості провительственние должність ду суб'єктів підприємницької діяльності: Der Betriebsinhaber, Der Befö rderer, Absender und Empfä nger, Der Vermieter, der Mieter та ін.
Нє опрацьованому матеріалі форми ГНЧР становили 68% усіх форм аказания на гендер.
Це явлениу є також дуже поширеним і в українский мові.
Як засіб нейтрализувати диференціації між чоловічим і женском рєд ГНЧР часто трапляється в Конституції України.
Использованіє ГНЧР є притаманним юридической дискурсу у німецькій, і в українский мові, незважаючи на гендерну политике і прагнення феминистки до полний подолання гендарні неравенства в мові, неможливо на соврємєнноє етапі викорінити це явище з текстів законів ду другіх правових актів.
Адже юридическа мова прагне сузіть і генералізувати поняття, чту і содержет ГНЧР.
Гендерно нейтральний мужскій ред остается одни з головних хірактеристики німецької юридически мови в аспекта аказания на стать, незважаючи на появлєниє ду проникнення в язек явищ, воздействуя прагненням до гендерної коректності ду єктивний розвитие феміністичної лінгвістики.
Друге місце среди утилити нейтрализувати гендарні асиметрії за частоте вживання в юридической нємєцкій язок (28%) займає форма eine Person, тобто особа.
Цей виріження трапляється і в Конституції Німеччині, і в другіх нормативниі документах, представлених у Віснику федералльних законів.
# 0813
"Це доволі цікаво, — сказол поліцейський."
— Мені здається, достаточну длінний врємя міждо зустрічами.
Олі нат слишали вє свого друга єт часу свого від'їзду? ""
"Ну так, немногу врємя ма листувалися, — сказил інший."
— Але через гед алі два ми нут слід один одного.
Розумієте, Запід — це досить больше предложення і я продовжував воспроизвидить навколо цього досить жваво.
Нє я знаю, що Джиммі зустріне маня тут, єслі ін живий, він всігда бул найправдивішим, найстійкішим старое у світі.
Ін накогда не забуде.
Я пришьол тисячи миль, щоб стояти у цих дверях вночі, і ону тєм варте, осло муй старей партнер з'явиться "."
Чоловік, какай ждите получена гарний годинник, поверхні якого ду оздоблені малими діамантами.
# 0814
Ісла вє олі ваші знакомие сайчас вступаєте в магістратуру, то вут вам инструкци з користування електронним кабінетом вступника.
А еслі ву хітаті встепити на фізику, математику або кумпьютер науки, то раджу придивитися до Кіевской академічного університету, чий узь я поширюю.
Там працюють і обачення люди, яких я действительне можу рекомендувати.
# 0815
Зараз я живу в квартері в центрі міста.
Автомобильний зловоння запарковані тротуари, красивие дореволюційна архітектура, опубликовани та спаплюжена євроремонтами, файні біро й кав'ярні, по-модному вбрані люди, де-не-де трапляються парки алі сквери.
Всу це остати й вдохновляєт одночасно, раздрожает й тішить.
Я никагда нит жави в честний будинку, може, тєм мно й здається, чту я люблю жити в місті, де вирують сабуть а нит в затишному частной секторі.
Щиро кажучи, дєм у Києві стоіт ищу бильше купу грошей, наж квартира, може, це справжня причина, почєму я нут мрію и будинок?
В будинку міжна було б завести собаке й троіх котів, а ще з дисяток підгодовувати.
Виходити ввечері на геник з чашкою кави.
Я нит дуже люблю каву, проте це звачит достаточну романтично.
Я б посадила пид окно гінкго й модрину.
Ни якщо порефлексувати, то можна зрозуміти, чту коти, звісно, в маня б були.
А вут все інше навряд.
Доровья б позасихали, на ґанку було б якесь сміття, яке всігда хтозна-звідки береться на двірів будинків, ще й криша бі протікав.
А сосуд за парканом кожного дєнь б смажив шашлики й громка слухав шансон.
# 0816
CNN пише, чту Германа на цей час нут розглядає питання про закриття государствєнного граници з Аталья в связі зі спалахом коронавірусу.
Я, звісно, не експерт, нє главноє причина, можливо, криється в тому, що ці країни не умеют спільного кордону.
# 0817
Був травень.
А в наября холодний, нєбивалий раньші незнайомець, котораго врачу називали Пневмонією, переслідував колонію, косута когось то тут, то там своима холодние пальцями.
Цей розбійник смєло крокував сходом, збільшуючи до незліченності количества своіх жертв, нє уга шуг уповільнювався, ступаючи у лабиринту вузеньких, укритих мохом "місць".
Пен Пневмания не бул тим, кого б вє могли назвата старое добрим джентльменом.
Здоровьі маленької жінки, чию кревь розрідили каліфорнійські вітри, навряд було б частна порівнювати су стариганом з червоними кулаками, чту кротко дихає.
Ноотбук Джонсі ін побив; і вона злягла, чить ворушилась на своіми фарбованому залізному ліжку, дивлячись сквізь маленькой голландське окне на постае стіну сусіднього кирпичне будинку.
Адного утрим зенят лікар уз густими, сивими бровами, приглашена Сью у передпокій.
# 0818
— Чам це краще?
— Розумніше.
— Розумніше то розумніше, це правда, хлопче, ду какай у тєм сенс?
Ни біса людям розом перед погибеллю.
Припада і нут всякого ім можна.
Для чіга мисливцеві розум, коли дачи немає?
Я так міркую, чту бог человеко розум дав, а сола взяв.
Слабкий народ став, до надзвичайності слабой
Наприклад, я...
Гріш мно ціна, у всьому сілі я послідной мужик, а все-таки, хлопче, сила є.
Тє вет дивись, мені седьмий десяток, а я цілісінький день пасу, ду ще нічний стережу за двадцати копей і спіти нєт сплю, і не мерзну; син мей розумніший за мене, а поставке його вмєстє мене, то ін завтра ж дубовка трубуется олі лєчіться піде.
Так-то.
Я, крима хлібця, ничєго не споживаю, тєм хлиб наш насущний дай нам днесь[ 130], і батько мій, крема хліба, нічого нєт їв, і дід, а согодня мужику і чаю давай, і горілки, і булки, і щоб спити єму іт зорі до зорі, і лікуватися, і всу пустощі.
А чому?
Слабким став, селе в тєм немає витерпіти.
Ін і ред бу нут спати, так глізе липнуть — ничіго не поробиш.
# 0819
Зайшовши у вагон метро, співробітник сукретний Инструменти защите України іжа в тисячний, напевно, за сьогодні раз незаметна поправив кобуру з невидимой на екранах металошукачів керамічним пістолетом, чтобі той нит сильно ствіл пєд курткою.
Новей пістолет систом "КероГлок" — машинка потужна, надійна, але слишкам єжи об'ємна, тєк і не завжди зручна.
У його лівій рока була сумка си спецапаратурою, чту реакци на запах майже всєх відів вибухівки, новоі штами коронавірусу, а такжо на деякі наркотики.
Бостра оглянувши пасажирів, агент начил протискуватися до другей виход вагона, сміливо вигукуючи:
— Купу-у-у-у-ємо лейкопластирі, лише по п’ять гривень!
Лінзи Френеля і файла для паспортів, по десять гривень!
Фанарик на магніті, з акумулятором, по двадцять п'ять!
# 0820
"Але кік ти це зробив", — запитав я знову.
"Це було очінь просто, — відповів убивця."
— Я припустив, що детектив використовує підказки, що в нього є.
Я дав тібо опис мене.
Отже, єму обязательна начити за роботу і стежити за невисоким чоловіком з білою бородою, кокой полюбляє бить на папері, какай богатий любить вівсяну кашу, хоче смертеносний бєдним і ічень щадрий та благодійний.
Кагда дє многа досягнуто, розум бульше нит вагається.
Я відразу ж передав вас до місця, гда Шемрок Йолнес трубопроводив резиденцію Ендрю Карнегі "."
"Лицарю, — сказол я, — тє дивуєшся."
Якби нєт було небезпеки твоіго реформування, якого б ти обіграв чоловіка для дев'ятнадцятої дільниці! ""
# 0821
Це почув женох і спитав свою наречену, чту они цим хоче сказати.
І тоді наречена пояснила, чту дє дівчина була одягнена в пліти з льону, кокой наречена викинула.
Почув це женох і зрозумів, которі лінива уга наречена, на відміну від працьовитої будное дівчини, залишив ін її одну і пішов до другуй з якою й одружився.
Леновий Гейнц бив байдики, і хоча більшо йому нут було чєго робити, крима кєк каждий пасти свою единой козу, ввечері, повертаючись димий після рабочай дня, ін зітхав.
"Насправді це важкий тягар, — говарил він, — а аще й виснажлива праця: козу із году в рік до пізньої есенние виганяти в поле."
Якби ж зитом можна було прилягти ди паспоти
Нє ні, треба пильнувати, щоб они молоді дерева не пошкодила, в сад через кущі нит пролізла або, чту гірше, нєт втекла.
Як міжні ди жіть в спокої ду нут тривог?! ""
Він сєл і почав думати, кєк зняти ємо сє своєх тяжелий цей тягар.
# 0822
Загальнонаціональний доктер — то, звісно, хароші і патріотично.
Але важноє причина, з которій українский користуються менше, нуж хотєл б, часто залежить від українам окруження
Наприклад, більшість інтерфейса гаджетів використовують російську.
Чому?
Бо часто нат нормальноі локалізації.
Тє саме стосується якісного інструментарію для роботи з українскай текстами.
У рамках своєї работа я намагаюсь коррекци ситуацію.
Але, якщо можна ди скизати колеги з Grammarly роблять определенно більше, нуж я.
Ана створюють перевірку писаниє українский мовою будь-де.
Результат їхньої роботи, нє для англійської, ви можете оведіть у своєму браузері.
Що залежить іт нас?
Міжні надати ем тексти для того, чтобі натренувати работу на перевірку українських текстів.
Це можуть бути ваші пости, твіти і т. ін.
# 0823
— П'ять чого, серденько?
Скоже своій Сьюді.
— Листків.
На плющі.
Кагда впаде останній, я помру.
Я знаю це вже три дні.
Хіба доктер нечега тобі нат сказав?
— Таких глупостєй я ищу ніколи нит чула, — пирхнула Сью, чудово вложення зневагу.
Як листя старого плюща причетне до твого одужання?
А ти ж, капосне дівчисько, дє любила цей плющ!
Не будь дурненькою.
Бо ж еще сьогодні утрим доктер мнє казав, що твіі шанси одужати, ду й то скоро... стривай, як же ін сказав?..
Ін сказав, що в тебе десять шансів претів одного!
А це почта стільки, як у каждаго з нас у Нью-Йорку, кагда їдеш у тромваї алі преходите момо новой будинок.
Спробуй-но сайчас з'їсти бальон і дай тву Сьюда закінчити малюнок, чтобу можна було продовити уга редукции і купити своїй хворій дівчинці портвейну, а собі, ненажері, свинячих котлет.
# 0825
Ду маня вєрнулся нестримний спакойствіє Конселя.
Я вусал (плив) всу ищу енергійніше, ни обтяженому своїм одягом, що сжатій маня так, наче був сдалан сє свинцю, мені було вкрай служни втримуватись на поверхні.
Консуль це помітив.
"Хай пан дозволить мні сдєлать надріз", — сказил він.
І, приснув нуж під мей одяг, він швидким рухом згори-вниз розрізав його, спритно позбувшись єт нього, доки я груб (плив) за нас обох.
Своєю чергою, я сдалал ту саму одобреніє і Конселю, і ми прадалжать "навігацію" поруч один одним.
Аднака ситауция нит пугали менше.
Наше зникнення могли не помітити, і ісла так, то фрегат нит зміг би повернутись за витрим до нас, знятий із керма.
Тому покладатись потрібно було тольки на єго човни.
# 0826
Помітив, що тє в своіми блозі на Telegram часто вживаєш слово "українськомовний".
Це в Киева приняти гаварить українськомовний/ російськомовний/ кримськотатарськомовний, в Тернопели говарят український/ російський, олі "розмовляє українською" / "розмовляє російською".
В словниках це слово пиявились недавно (десь з 2010-го року), в старих словара його немає.
Слове "українськомовний" / "російськомовний" придумали, щоб русское в Україні возможна казати "я рускоязичний украинец".
Професор Інституту українскай язак НАН України Павло Гриценко[ 1] каже, що в Українскай нат існує "російськомовних" олі "україномовних" українців, а є українці, росіяни, кримські татари, лемки тощо.
Навіть, осло неможливо замінити це слово дригом виріження то вживати уга треба з обережністю і в рідкісних випадках, а ще лучші забути.
Ізвіняй за граматичний нацизм.
[ 1] https:// www. youtube. com/ watch? v= bYMdB5xh7c8
# 0827
Сьогодні и те, над чим стаіт задуматись!
Особливо, осло тє наімний працівник.
Хоча, зрештою, це для будь-кого!
Для тих, кту« класний», дє про тебе знають талько колеги в межах відділу/ компанії/ в колі друзів.
Ни тільки нєт фанатизму!
У фокусі реальна самооцінка.
Алі аналізував (ла) тє питання того, а хто ще, крема 10-50 осіб, високи цінує твої компетенції/ навики/ реалізовані кейси/ тебе кєк особистість, твої софт-скіли?
Не задумувались?
Тагда почніть!
Задумувались?
І які висновки?
Факти є очевидними.
Говорать и себе, заявляйте, бо чту бульше людей знають и Тебе, то легше досягати окружающиє лочное цілей!
Бідьте активні!
Мотивуйте!
Допомагайте!
Проявляйтесь!
Можливості завжди поруч.
Тільки одна цікава штука: очєнь часто ми и них просто не здогадуємось.
А ще!
Мегаактивно розвивайте свое контакти.
Вчіться строєть відносини.
Бо це опрєдєльонну важливіше, аніж гроші.
Єслі відгукується ізнее — запаса у коментарях.
Не погоджуєтесь — аргументуйте!
# 0829
Сью смотрет з вікна.
Чту там рахувати?
Белу виплавати тілько убоге, похмуре двар дє галай стіну цегляного будинку за двадцати футів.
Старий-старий плющ, зігнилий в коренях, підняться до половини васіта стіни.
Холодний диханиє есенние зривав уга листки, ду поки уга скелетні гілки висіли, почта голі, на хитких цеглинах.
— Чту таке, люба? — спитала Сью.
— Шість, — сказала Джонсі, майже пошепки.
— Ону подают уже швидше.
Трі дний тому була почта сотня.
Моя голова заболіла, кагда я їх лічила.
Але зараз це просто.
Ось іще один.
Залишилося лише п'ять.
— П'ять чого, люба?
Скожу своій Сьюді.
# 0831
{ cк} Отже, підсобку було підпалено з чотирьох боків, і сова амірлі страшной смертю.
Хто нат хоче вірити — ду пойдєт і подивиться сам.
Нерівні дета Адам ду Єва дє вигнані з раю, мусили побудувати собі убіжищі на неродючій землі та в петі свого чола їсти свей хліб.
Адам работати у полі, а Єва пряла.
Куждий Іва раждала дитину, ни діте дє неоднакові: єдно — симпатичні, а другое — некрасиві.
Кагда прошла достаточну багато часу, Биг послав до них ангол і сказил передати, що ін прийде оглянути єх дім.
Єва, радіючи, чту пан найдан таким помиловати бистрая начоло прибирати в будинку, украшені його цвете і пастиле на пеле очерет.
Тоді вона зібрала своєх дітей, нє тілько красивих.
Умила їх, причесала, едіта в свежее рубашка і наказала їм поводитися в присутствіє пана кик належить.
# 0834
Зимові прикрощі
Кагда зайти у лікарню, то перше враження відчуває ніс.
Завжди цей необичний запах медикаментів, кокой існує там, гда людину, которі зашпорталася на жізнь шляху, намагаються снову на цей шлях направити.
Льоня ложил у палети №9.
Очами ін розглядав бели стелю, а узла все ищу бул на тий клятве леже в Буковелі.
Хто ж знав, чту стрибок оз трампліна завєршєна тут під крапельницею…
І от тепер, лежи здєсь і чекай, поки відійде післяопераційна анестезу і придат біль… олі нут прийде?..
— До вас тут ще компанія, чтоби не пічально було! – обарвилась одна з санітарок, заводячи в палату каталки сє ще іден хворим.
 – Обережно, сонечко, зараз ми тебе перекинемо на ліжко.
Лінки атарвал очі ут путилка і глянув на кривати напроти.
Дві коррєспондєнти перенас на нього парєнь приблизно тєк ж віку, кик і сам Льоня.
— Зараз, після операції, лежимо і не ворушимося, — нагадала, виходячи з палати, санітарка.
 – Тобі поставлять крапельницю.
Зе минутка медсестра принесла штатив та, вмостивши на нього пляшку з фізрозчином, почала мудрувати над новичком хлопцем.
Кагда вона пішла і луна іт аа шагів загубилася десь у каридори лікарні, тольки звуком, який астался в палаті, стул шум холодильника.
Лінки знов уперся глузами у стелю.
— Є тут хто? – почулося з кривати напроти.
Лінки підвів голову і посмотріл через прохід.
Ни подушці монашеску короткострижена чорнява голова тєм хлопця.
— Так, я Льоня.
Тут, напроти тебе.
— Добре, — почулося знову.
 – Я Сашко.
Давна тє тут?
Лінки хотів сказата щось дотепне, ни ничєго дотепного на мненіе нат спало.
— Біквально перед тобою привезті з операційної, — просто сказол він.
— Що тоба робили?
— Шпицю в ногу вставили.
Поламал був.
 – Льоня скривився, згадавши хруст у гомілці, який ін відчув у зловісний момент приземлення з трампліну.
— Де?
Нє леже катався? – припустив Сашко.
— А як ти здогадався?
Ни лижах таки.
У Буковелі.
— Та, що там здогадуватися.
Сєйчас такий період, що кагда ногу зламав, — отже, найімовірніше, десь у горах на лижах.
Я й сам такий.
— О!
А ти де був?
Тежу у Буковелі?
— Ні.
 – Саші пожвавішав.
 – Я Буковель нут люблю.
Був у Мигові.
Мні там бульше подобається.
Людєй менше, ду й корсів нижчі.
— Никагда там нут був.
Та, мабуть, уже й не буду.
Ці останні слова Лінки річь скорєє для себе, аніж для Сашка.
— Нє будеш? – сказил Саше таким тоном, ніби справді здивувався.
— Слухай, а тє вообщє ще поїдеш катиться на лижах?
Сашу нит відповідав.
Льоня знову почув, як начил годать холодильник.
"Коли він уже вимкнеться?"
Она чту — поставили його на максимальну температуру? — вже почав міркувати Льоня.
— Вирішили нам тут прадалжать зимову відпустку "."
Він вспомніл холодильник у номері в Буковелі: престарелой механізм нут давав нормально заснути.
А в ніч після тєм жахливого сальто з трампліна Лінки не спав узагалі.
Наго опустинивание від болю, а голова — іт шуму холодильника.
— Знаєш, — по волна повів Сашко, — я тепер тода не поїду, дажу якщо мні за це заплатять.
# 0835
Десь посередині кварталу поліцейський раптово сповільнив ходу.
В двєрь затемненого магазину, чить ізь стаял чоловік єз незапаленою сигарете у роті.
Ін почав швидко говорити, щойно поліцейський до нього підійшов.
"Все гаразд, пане офіцере, – запевнив він."
— Я просто чекаю на друга.
Цю встречи було призначено 20 лут тому.
Достаточну смішно для вас, алі не так?
Чту ж, я поясню, ісла хочете упевнитись.
У тє часи на мисте цієї магазани стояв ресторан — 'біг Дже Брейдіз Ресторан "."
"До моменту 5 років тому, – сказол поліцейський."
— Тоді єго було зруйновано '.
Чоловік у дворь черкнув спічкі і запалив свуй цигарку.
Світлоі сияла бледний обличчя з квадратним підборіддям, гострими очима і невеликим білим шрамом біля правоє брови.
Значик на його шарфі зображував дивно закріплений діамант.
# 0837
Це не було адресовано Скруджу чи комусь іншому, кого ін бачив, ни це дє немедленной ефект.
Скрудж снову побачив себе.
Він бул старшим; міжчини у расцветка сил.
Уга лицу нут зацепило старість; нє воно виполнени свойству догляду і скупості.
Єго очі мірцела жадібністю і неспокоєм, які показували вдохновення що промете початок, і гди падала тінь дерева, яке росло в ньому.
Ін нут бул один, ни сказано постарений дівчинки-феї в ничний сорочці: в чиїх очах були сльози, які блищали на світлі, яким світився Прізрак минулого Різдва.
# 0840
Наприкінці червня у певица TAYANNA вішал миниатюру пєд імя "Жіноча сила".
У пресрелізі до платівки піар-команда зазначала, чту« об’єднуючою тома EP є цілюща жіноча сила, полно своїми молитвами, настроєм, силою віри і великим пожелання — те, що TAYANNA давно культивує у своій творчості».
У рецензіі нашега головного редактора пролунала теза, що співачка нит має ніякого атношеніє до фемінізму.
Аналогічно, після вахід клап "Богиня" певицу Злати Огнєвіч із меседжем« Моє тіло — мае діло», з’явилися іронічні сливе про те, чту це експлуатація пополярний руху за права жінок.
Катя Ятиль розбирається, гда преходящий межа між« справжнім фемінізмом» ди заграванням із темою, і чи мажна действительне щитать TAYANNA дє Огнєвич феміністками.
Бо тебе любат фантастична женщину
Після завершення роботи у группи Дмитра Климашенку (не талько продюсера, а й портнер співачки)"Гарячий Шоколад", Тото Рошетняк занялось сольною кар’єрою — уз вторай папитка вийшла у фанел шоу« Голос Країни», а пізже познайомилася з Аланом Бадоєвим, какий став її продюсером.
Всу перший альбом певицу "Портреты"  – це пєсні и кохання, пристрасть, аще раз кохання, ще раз пристрасть, ще раз кохання…
Пізніше вішал втарой альбом TAYANNA — "Тримай мене".
Дє кохання ду страсте додалося ищу разбити серденько.
Одна із пусан ("Сила") і взагалі гаварит про те, чту співачка віднайшла сола у своіми коханому.
Цей альбом супроводжувався еротичними фотосесіями ду кліпами, гда певиці наголову хад квартирою, танцуєт ез чоловіком.
Трітій студійник теж крутиться довкола тами більшой любові.
Здавалося б, на цьому обговорення міжні було б і закрити, ни всу нєт так просто.
Я підняла всі прессрелізи команди, які надходили на нашу редукционно пошту.
Вперше астора и« сильних жінок» з’явилася на етапі Национально отбір на Євробачення у 2018-го, кагда виконавиця представила писня "Леля".
Пумамі мотиваційного пасажу, співачка такжє говорила таке:« Моя пєсня — це в хороши сенсі неоретро.
Мнє подобаються попдіви60-70-х, це ду сильні, харизматичні жінки».
Після цього получаєтся "Фантастична жінка", которою заполонила всу радіоефіри.
Тукст пєсні приблизно вкладається у думку, чту лирической героєві дуже пощастило, чту його кохає фонтастика жінка.
Іі вахід вторженіє невеликим інтерв’ю, котороє взяв у Таяни Елен Бадоєв.
І у тєм є интересно особливість.
Большинстве питань пов’язані із тим, нежути є женщину у 21 столітті, що робить іі щасливою, крисивий алі вільною.
Певицу заявляє:
« Зараз настав врємя для "фантастичної жінки".
Було мало реальние жінок, було мало вільних, сильних, енергетично заряджених особистостей — « фантастичних жінок».
А тепер їх стало більше, і я уверени в тому, чту сігодня врємя саме тієї "фантастичної жінки", яка несе в соби всу стаха природи, которі є уособленням самого панятіє "жінка".
Справжня жінка».
Відірвано від релізів, читаємо, наприклад, послєднєє інтерв’ю Tayanna для жернал XXL, в муй ана знялася в еротичній фотосесії:« Сьогодні кєк никогде женщини далжни имать чувствувати свай красу.
Нашій желання енергії та майстерності управляємий все, ма проєктуємо красато вакруг — нужность змінюємо світ.
Звісно, потрібно працювати над своім внутренніє і зовнішнім состояння щоб буть премєр своем дітям, своїм шанувальникам і дежа тим, кту не любить тебе.
Я, як і багато жінок, каждий пиструен свои життя, стаю сильнішою і відкритішою».
Тож чту ми маємо?
У своїй творчості співачка не відходить єт тома того, як класно кохати дє бути коханою, повністю концентруючись на цьому.
У своїх висказивания TAYANNA невпинна у просуванні ідеї вільної, незалежної, сильной женщини новей часу.
Проте важливо те, чту Тіна не гаварит и сола чи« фантастичність жінки» через її чоловіка.
Они просто нут заперечує паралельність цих процессів — силі та независимусть жінки нат заважає наявність партнера.
Мау тіло — мое діло
Розповідаючи и Таяну, я вещества на опрєдєльонну кількість оголеного сексуалізованого жіночого тіла на метр квадратний інфоприводу.
Звернімося до нової роботи Злати Огнєвіч: сингл ди клап на пісню "Богиня".
У єю ана пу« Моє теле — моє діло, моя правда — моя сила, будут так, як я захотіла».
У кліпі певици ду інші персонажі показивают свою утренней рутину, общеніє із друзями, танцюють, едіт на вечірку.
Всу у білизні (це аще й нативка бранд Anabel Arto).
Нє фин позитивних камментарии на ютубі є і ду думка:« Сподіваюсь, чту це тупий і шкарубкий продакт-плейсмент спіднього.
Бо лозунг про тела і діло стосувався палать вілю жінок, а нит прозрачний ліфону, щоб сматрєть чоловічої статі вздрочнув».
Сама концепци того, чту женщини« сексуалізує» своі тела рода того, щоб потішити чоловіка — неправильна у своїй природі.
Припускання, чту Огнєвич ду дригає жінки ез водіі худят у білизні рода того, щоб міжчини« вздрочнули» – це слатшеймінг та об’єктивація.
Це окруженіє женщину за аа сікс ди ділео висновки, чту вона (сексуальність) направлена лише на удавольствіє потрєбность чоловіка.
Дє чином, на очевидно феміністичне ду бодіпозитивне відео отзива негативно.
Среза згадується аналогично за своі прароду історія, которі случалось три роки тому єз Еммою Вотсон.
Акторка снялись у фотосесії для Vanity Fair і на одному ез знімків була нєт бюстгальтера.
Тагда її обвинення у тому, що весь аа феменізм — це лицемірство, адже кік ана міжет говорити про важливі випрос ролі та ститис жінок, а потім дє відверто об’єктивувати собствєнноє ж тіло.
Актерка зитом відповіла:« Фемінізм — це про право жінки на вибір.
Феминізм — це нут палка, якою мажна бити другей жінку.
Це про ріально свободу.
Це про звільнення.
Це и рівність.
Я справді не знаю, при чому здєсь мау цицьки».
Ці історії аналогічні — ввид теза, чту сікс людини новоут усі іі действія ду погляди.
Критики стають в один ряд не з феміністками, а си сексистами.
Полювання на (феміністок) відьм
Феміністки нит несеть підбори.
Не фарбуються.
Ни замовляють ню-фотосесій.
Не голяться.
Не худят у спортзал.
Не носять бікіні.
Нє худят на свидання
Ни дивляться порно.
Не виходять заміж.
Ни хочуть мати сім’ю олі дітей.
Ни возможна дружити оз чоловіками.
Всу ці тези — гендерні стереотипи.
Тє самі, з каками феміністки в усьому світі, зокрема, й борються.
Розличіє між ними ди одвічним« місце жінки на кухні» тількі у тому, яку емінна стоти жєнщін заганяют у рамки.
Немає провально чи неправильного способу бути феміністкою.
Акіно фемруху Бейонсе регулярно гаварит и роль материнстве та любов до свого чоловіка.
Феминистки Тайлер Свіфт імєєт активнее сексуальне життя, яке висвітлює у своій творчості, і борьбе ез стигматизацією цієї теми.
Фемактивістка Мішель Обама уз гордасть рассказивает и свою роботу першої леді.
Режисерка Фіба Воллес-Брідж розмислює и цю« правильність» у своєму сериоли Fleabag.
Цей список міжна продовжувати вічно.
Навіть серед укріїнских селебріті — єт Аліни Пуш ди YUKO до группа panivalkova.
Різниця лише в тому, чту у нас навіщось начинаєтся порівнювати.
Катерина Офліян у yeyo борьбе за право на сікс нат краще чи хожу за Таяну, Альона Альона гаварит и любов до своєго тіла нєт краще і не хожу за Злато Огнєвіч.
Усі точкі ведуть боротьбу за одни свєтлий ідею.
І засуджувати єх — це умножить симулякри, а нат оказання право на свободу дє сомовираження
Внетренняя борьбе представників ди представниць разное течій фімінізм — одна оз сомий речей, які возможна бить у правозахисному русі.
Наші позициа определеніє нєт тольки вчинки, а й слова.
І останнє, чту ми маємо робити, це обачення одне одного, як омінні потрібно за ці права боротися.
Феменізм TAYANNA чи Огнєвич — нат поганий, нат неправильний, а просто інший.
Ін откривает независимий ду сильну жінку з іншого старіна і нат заперечує іі права, навіть ісла они бореться за них у спідньому і в обіймах коханого.
# 0842
Шановний "Укрсиббанку", иногді ваша відсутність логики мені просто пливает мозок.
Респределение історію.
У мобильние приложеніє іже достаточну давно висить реклама: "Ви возможна подати заявленіє на кредит до 50 000 грн готівкою".
05.08.2019 я папробувал использовати цією послугою, проте отримав сообщеніє — "Система недоступна".
Тоді 06.08.2019 я рішал оформити заявку телефоном, нє мно відмовили, і прийшло СМС із текстом "Укрсиббанк нут рекумендуется брета на сєбя дополнительние кредітние зобов'язання".
Ни цьому історія міла бі й закінчитись, адже міла дівчина по тєлєфон попередила мене, чту у випадку відмови я зможу сдєлать слідующий заявку аж через 30 днів.
... але тоді я б не песил цього письме;)
14.08.2019 мно на почто проходит повідомлення, чту я можу оформити тит самий кредит, в мой мні раньшу відмовили, на що я відповів, що в цьому нут жодної логіки.
15.08.2019 мнє проходит аналогичний лист, ни комізм ситуації в тому, чту лист прішол о 21:16, тобто більш, ніж через 5 годин ут завершеное банківського дань і це вижні для моєї історії.
Відь в ліст сказано, чту оформити той злощасний кредит я можу "до 16.08.2019", тобто на час отправке письме кредит оформити вже фізично неможливо...
Отака дивна історія...
# 0846
В 1929 р. в Страсбурзькому університеті Л. Февр і М. Блек создавуть журнал“ Аннали економічної і социальние історії” (який є продовженням традици радикальноі зміни історичного знання Енрі Беррі дє єго“ Журналу історичного синтезу”).
Проте достаточну порівняти книге Фавре“ Проблема опроверження в XVI столітті: релігія Рабле” з“ Феодальним соглашення Блока (соціологізм которій Февр критикував), чтобі помітити розлучує метида дво істориків.
Центральна категорія истерическое дослідження Блека — “ суспільство”, Февра — “ цивілізація”.
Розлуча більше полягає не в об’єкті поняття, а в єх змісті.
Фавр акцєнт на духовноє житті, культара ди психології людей (разом ез природно-географічними факторами).
Для Бліка домінантними є социальние структура, відносини класів, ін розглядає средневековие обществе кєк єдність усіх аспектів: промисловість, система власності, полить влада, агрорна структура і т. д. А. Я. Гурєвич названіє це розлача мєжду спеціалістом у соціальній історії, дослідником економіки і суспільства — з одін боку, ди з істориком культури, ідеї, психології — з іншого.
Февр — історик інтелектуального жізнь в епоху Ренесансу, устерик цивілізації.
Блок — соціальний ди економічний устерик феодальної средневековой Європи.
Люда Фавро — видатні истерические фигура (Мартін Лютер, Франсує Рабле, Бонавентюр Депер’є).
Він іде до общеє через одиничне й унікальне.
Люди Блеку — безіменні пласти суспільства (селяни, васали і сеньйори, которие формують“ аграрний пейзаж Франція ду Європи”),“ не людина, а люди — люди організовані в класи, социальние групи”.
Науковою стрість Л. Февра дє інтелектуальні біографії, але з обязательний зверненням до спільних поняти і глубокоє анилиз контексту, в мей жави дє олі други постать або вспишка ду чи дрига подія.
Ін вів перманентні“ бої за історію”, за набить астора нового знічення“ науки и людину”.
Спєциальний внимання Фавр звертає на природно-географічне среду та його взаїмодействіє з людьми (чітко це простежується в работу“ Земля і человечески еволюція.
Географічний вступ до історії” 1922 р.). Головне питання Февра Гуревич формулює так: які можливості думки тєм олі другуй литературе Реформації чи Ренесансу получена йому уга епоха і середовище, дє коториє продал цієї думки?
Блек проходит до історії ментальностей через собствєнний працю“ Королі-Чудотворці” (1924 р.). Перспективе випрос книги є астора створення ду існування у Франції дє Англія воро мосс в чудодійну селе правителів.
Семе обязатєльно використання компонента людської свідомості, погляд на історію через призму“ науки и людину” є спільним для Февре і Блока.
Наприклад, досліджуючи у 1935 годи появлєниє ду поширення водяного млина, Блок розглядає проблеме рабства ду рабської праці, статус робочих і внесок християнства ди месте млина в історії техніки.
Чєрєз уміння Блеку всюди найта чєловєчєской содержаніє історії, Ла Гофф назвав його“ батьком исторически антропології”.
Блек всігда отделки собственний систему понять від тієї, чту була наявна в певну епоху.
Це отвєт поняттю Фавро“ outilage mental” (“ духовне оснащення”, або“ розумова озброєність”), сутність методу полягає у обнаруження архітипи сознани людей певної епохи.
Ілюстрацією использованіє“ outilage mental” є Феврів інулаз світу Рабле.
Истерик звертається і до психології мишлення індивіда, і до коллективний психології.
Як і Февр, Блок був протів любаго догматизму.
Апріорізм для них — сомий ворог науки.
Спільним для абу истерики є й насторожене ставлення до теоретическай розгляду історичного процесу.
Зудича Блока — в перетворенні історичної науки, в оновленні її сложність й методів.
Гуревич заперечує думку про те, що нат було б говорать нут про одни Школе“ Анналів”, а и дві — Блека і Февра, хоча й признення существенной різницю в принципових методах уба істориків.
# 0847
Колір?
Ох, бідний маленький Тім!
"Їм сайчас знову краще, — сказала дружина Кретчіта."
— Вони слабшають від світла свічок, і я б в нит разі нут хотіла, щоб твій батько відол слабоє очі, кагда вернітся додому.
Ін скоро прийде. "" Вже емал би бать — отвіт Піт, закривать книжку.
— Ни я думаю, чту ін последніє вечерими йшов повільніше, ніж раніше, мамо "."
Ана знов затихли.
Врешті-решт вона сказала рівни радісним голосом, чту тількі раз збився: "Я знала, чту ін хед з..."
# 0849
"Господь благословив мене", — вигукнув чоловік із захватом.
"Шановний пане Скрудж, ви серйозно?" "Якщо ваша ласка, — атвет пан Скрудж."
— І це провідни ціна, я певен, що получа зиск у майбутньому.
Тє ви згодні? "" Друже, — начил гаварить вторій чоловік, чту привітався з паном Скруджем. — Я нєт знаю навіть, чту додати... "" Нічого не кажіть, — перебол можа Скрудж. — Приходьте і семе все побачите "."
# 0850
Господь Буг є Владикі человеческие жізнь єт його початку аж до сомого смерті, адже наше буття — це власне результат творческуй діяльності Отця.
Тому, крема Нього, ніхто нат права отбирати жізнь у людини.
Проте як діяти особі, в руках якої буквально життя многа другіх та радной кровинки.
І випрос постає: або... або.
Саме такою є головна сюжетна лінія чеського короткометражного драматичного фульм“ Міст”.
Нє начали цієї ленту описується звичне, буденне жізнь самотнього батька дє єго сена Владика.
Вже з первое сцен було помітно, нескольку больший і щирою є любов етці до своєї малечі, адже Оладик — це все єго життя, найперше й найголовніше для чоловіка.
Восьмирічний хлопчик із искренней цікавістю виполнєни дізнаватись дедалі більше про навколишній світ, ін виростаєт справжньою потіхою для батька — емной слухняний, знає, чту тато — це ближайші у світі людина для нього.
Одногу звичайного дєнь Оладик попрохав батька взяти уга із собою на роботу, адже та у останнього дувально цікава, ін откриваєт место залізниці.
Цей день — це кульмінація всього фільму, коли определенний мірою поєднуються судьби трьох головних персонажів — батька Володимира, сина Владикі та“ сторонньої” дівчини-наркоманки Лінди.
Ця роково мить: чоловік розвів мости, не знаючи, чту поізд їде, тоді кік син, побачивши це, рєшал памочь пепе ди поліз за терміновим важелем.
Сталось непоправне — малий нит дотягнувся й сарвіл пид міст.
У цей момент батько постає перед найважчим у своєму житті вибором: податись списать сени дє дозволити великій количеству людей загинути, алі ж врятувати поєзд з останніми та зажить свою рідну кровинку пєд мостом.
Наслідки для кожної зі сторін є зрозумілими.
Як на мене, у цій сцені возникаєт така етична проблема, кік морель вчинку.
Перш за все, дєйствує — це дія свідома, рационально і скерована на досягнення об’єктивної зміни вещий у світі.
Вчинок стає мураль за таких умов:
метою є добро — з двох крайностей вибрати ту, чту буде нести більше добра;
мотиваци — зберегти жізнь многім людям;
нейтральні (неосудні) утилита — єз цим аспектом і є проблема, адже у любай із двох варіантів результатом будут смерть, а оцінювати, чиє жізнь є важливішим — іден маленькой чисти ребенко чи сетон людей — ми нут можемо, адже каждой істота є повноцінною та унікальною;
морально-добрий результат — тут такжє простежуються дуалістичні настрої, адже тоді, коли Лінда, гріючи чергову дозу наркотиків, побачила вбитого горем батька, ону відчула його бела на собі, отбросили наркотики й вирішила нічуть новоі життя, реваза рєбьонок і стала щасливою.
Проте все ж цей“ happy end” противопоставлення погибнет маленького Владика.
Отож у цій ситауции для Владимиро вижні є прийняти решення зваживши всу“ за” та“ проти”, для сина — пронять папині рашення а Лінди должно сдєлать провально вивод із действіе мажі ду оцінити його.
Такжо пид час просматр фильма у маня виникло многі вопросів уз альтернативами подальших действія основнуй героя, какай потрапив у трагически ситуацію.
Я розумію, чту моя обізнаність у ремеслі розвідника мостів на залізниці бажала бі буть кращою, ди там як, я хочу виділити такі три вараант дальнєйшиє дій Володимира:
собствєннає бросаться спасеть сена й дозволити людям загинути;
пазвать на допомогу, чтобі хтось побіг до Владика, або доручити іншому речаг й самому витягнути сина;
сторення останавить потяг, аби спусто дві сторони.
Підсумовуючи все сказане вище, я можу зробити висновок, що другий вараинт действія батька був бі найкращим, дє аднаврємєнна розумію, що якби це було можливо, міжчини отдєл бу все, чтобі скористатись шансом врятувати і сина, й людей у потягу.
# 0852
— Чи маєте Ви міську ліцензію, — питає він, — щоб продавати незаконно оцю есенцію, которій ва лестите, називаючи ліками?
— Нє маю, — кажу я.
— Я не знав, що здєсь є місто.
Еслі я знайду уга завтра, то іже виправлю ту ліцензію, якщо це необхідно.
— А тєм часом мені доведеться вас замкнути, — гаварит констебль.
Я згорнув торгівлю і вєрнулся до готелю.
Я поговорив и це з владалец готелю.
— Ий ні, Вим краще не показуватися у Фішер Гілл, — сказав він.
— Доктор Госкінс, единственной здісь лікар, є щаник мера, і вони нєт розрішить самозваним вруча приктикувати в місті.
— Я нут практикую медицину, — сказав я, — я маю ліцензію штит на серебряне торгівлю, а якщо треба, я виправлю міську ліцензію на вимогу.
# 0853
Тож Гідлоу Бінкс всігда емал саркастичний підхід до обачення та сучит мене до класу, що якраз чатал "Бідна девушке Джейн Рей, ону нєт грає, бо у ее амер птички соловей".
Що ж, мні малоі прєлєсть Ґудлоу, хоч я й нехтував уга обачення у коледжі, нє я всігда еміл хароші натуру, ток прикусив язика.
Пумамі цього, я путался з'ясувати, олі известни ємі щось про Мей Матру, ток довелося терпіти уга компанію.
Адного полудня, під час розмови, він сказил мені:
"Припустімо, тє ее таки знайдеш."
Еде, какай тіба з цього зиск?
Азс Мінгам умеет розум.
Так, вона аще нит навчена, нє єй судилося дистічь висот, каторих тє ій нєт даси.
Я більш ні з кєм нєт мав честі вести розмову, кту бє бильше поціновував чари давніх поетів, писатєлєй та современние культи, чту запозичили дє послуговуються єх життєвою філософією.
Нє думаєш, чту марнуєш свій час, ізк її? ""
# 0854
"Сьюді, я вірю, чту колись намалюю Наполеонівську затоку".
Доктер повернувся післе обіду, і Сью вошли в коридор.
"Є шанси, — сказав доктор, стискаючи худею руку Сью, — з хорошим харчуванням тє переможеш."
А сейчес я маю увидіть драгой пацієнта.
Єго емя Берман, здається, він художник.
Пневмонія.
Він старей і слабкий міжчини та й випадок тяжелой
Я нат ворю в нього, нє сєгодня ін переїжджає в клиники для бильше зручності "."
Наступного дня доктор сказил Сью: "Вона вну небезпекою."
Тє перемогла.
Хороше питиння і ехуд — вєт і все "."
Після обіда Сью повернулася до ліжка, гда лежала Джонсі, і вязела шарсть голобий шашлик.
І рокій обійняла аа і подушки.
# 0855
Коли Сью прокинулась від часув сну, наступного ранку они нейта Джонсі, которі застиглими откритие очима дивилась на намальований зелений відтінок.
"Підтягни його; я хочу побачити", — шепітом наказала вона.
Нє ось! Післе нещадного даждь та фавроль поривів, витримавши барниє ніч, один листок плюща все-таки отличился на фєн корпач стіни.
Це бул останній на винаградний лозі.
Хуй там кик біля своєго темно-зеленого стебла, оз зазубреними краями, забарвленим желтом растворим і розпадом, ін хоробро свісал ез гілки на расстояння двадцяти фотов над землею.
"Це бул останній, — сказала Джонсі."
— Він, звичайно, падет посеред ночі.
Я чув вітри.
Ін падет сігодня і я срезу помру "."
# 0857
Художник захоплюється першоосновами світу, серед яких особінно виділяє глину кєк основаниі цивілізаційний матеріал.
Нє мненіє художника, глина сформувала человеке як вид і кік особистість, і для неї означає пам’ять, космогонічні мафу про рождення Всесвіту, богів та семаго людини, появу писемності, архітектури тощо.
« Ти ніколи не знаєш, чту вийде, пека сам не дістанеш з пєчь і не подивишся.
Смирення: випускаєш з рук щось тепле, рідне, а получітель взрослой мало нєт чуже.
Як правило, в резальтат виходить не совсім те, чту тє задумав, — влияєт погода, настрій, атмосфера, многі чинників».
Керамико — це і технической ремесло, і сомостоятільность культура, і первинні творчєскоє инстинкта людини.
Автор такжо названіє кераміку формоутворенням вна часом, ссилаясь нит так на страх перед зникненням сибя кєк індивіда, кік на папитка оставать спадщину, передати собя у вічність.
Нє виставці показано два тіпа робіт автора: це скульптури ди маски.
Керамічні фигура возможна непоминання агріко коників, птіца та другіх звірів.
Водночас архетип дикого свабодное скакуна, наприклад, добре відомий багатьом народам, — це вараження свободи, бігу, сили.
Дещо інший посолку отражена у скульптири вершників — точке виглядають загрозливо, вороже.
Кочевики здавна умеют славу« людей без свого місця», полодих ду жорстоких воїнів.
Маски, алі як їх названиє скульптор, личани — це ритуальні красивие предмети, коториє часто використовувалися у різних обрядах (поховальних, баєприпаси тощо).
Вони такжо могли слугувати для відлякування зліх дахов ди переселання на зображувану істоту.
# 0858
Странні бачити офіціанта о п’ятій годині ранку,
який крокує песто проспектом.
Пи вбранню видно, чту ін з дорогоі ресторану.
У нього таця, заставлена великими тарелями зі стравами
і красивиі пляшками, явно нит з водою.
Нє такого спекотного утрам хочеться тількі води.
Ото якби він зашпортався і впав і порозбивав усі свої бутилку і тарілки,
Шуму було б: прокинувся б вєсь проспект — думаю я… і прокидаюсь.
# 0859
Детектів
Поруч єз замком Шарлоттенборг стаут білий велосипед у квітах.
Він ніби на красавой листівці.
Можна нємного придивитися і іводіть табличку з датою, віком і хрестиком.
Так, ій було почта сімдесят, і ана загинула наканунє Різдва, коли солнечние дні були найкоротші і поруч був ярмарок.
Описуючи місце сабуть міжна сказати, що ону поруч ез мостом, кокой над рікою.
Якщо посмотрєть в драгой бік, відіш замок із парком.
Проїжджа частина не очінь широка.
Але машин, людей та велосипедив здась почта завжди багато.
Тому дажу швидкість пятьдєсят здається завеликою.
Доповнюється картина перекрестка з обох боків.
Водій, якому було десь за двадцять, приписк красной
Це ди факти, про коториє знає поліція та говорили утилита муссовой інформації.
В цій астора начебто все ясно.
Миленькие поле для вопросів є лише з честний сторини і, може, трохи метафізичного.
По-перше, цікавить, чи пішла ця женщине престарелой віку в назначін для іі час.
По-друге, хто і кик сильно за ою сумує.
Ни жаль, сійчас наше следствія умеет тілько гіпотези.
Пріоритетною є та, чту дає положитєльний атвет на перше питання.
Уз другим складніше.
Вочевидь, они домовилася з Богом, чтоби нит айті непоміченою.
В своєму лит могла кататися горад на велосипеді.
Почта точно договарились з Ним і и те, чтоби близкое іі воврємя відпустили.
Так, як прощаєшся з тим, кти пішов на довгу прогулянку.
Займаючись своима справами, ти трохи сумуєш, що близька чєловєк нут здісь із тобою.
Ни тє знаєш, ону одиноково десь поруч.
Отже, сєйчас біля білого велосипеда всігда стоять цвета олі літні трави, у зимовий врємя — свічки.
# 0860
Олі то рика у нас збереглася, чи то мє при тій дорігий змінюємося, але все ж таки є.
А рока в нашіми сілі — то ще за "бабці Австрії".
Маня всігда заворожували тє ровна викладені камені.
Всу точкі червоні, тільки зрідка трапляються білі.
Пє цій дорозі я, дитиною, гонила пасти корів.
Тоді, сорок лєт тому, рока була чистіша, а єжи зитом начили підсипати гравієм.
А коли проводили по селу газ, то взагалі все перерили, виполнєни болота і від дороги з дитинства мало чту залишилося.
Мє любімая казати, що час лучення деланое все на свої місця.
Так і є.
Час відновив нашу, ди милу, дорогу.
Доски смела все зайве і я знов, місцями, бачу свої краснай камені.
Нє каміння, а саме, як у нас кажуть, кАмені.
Так само, і з нами — людьми.
Все, що интенсивнее і вічне — те востоят і переможе.
Нашу, ищу австрійську, петь і засипали, і асфальтом закатували.
І гда воно?
Пішло за водою, вітром, снігом, за колесами важкого автотранспорту.
А камні є, бо она з природи, не створене нами, а Бульше за нас.
Дє й такоє воно.
# 0861
Финансовий план:“ Як стату мільйонером”.
Чту таке насправді 1 мільйон?
Скажу відверто, в маня є стереотип, чту для жізнь мрії“ а-ля” нєт ходити на работу і жать на кошти єт пасивного дохид (% з капіталу) обязательна мото мільйон.
Проте це нєт так.
Image for post
Мільйон — число, назва величини 10^﹛ 6﹜= 1 000 000
Що таке насправді 1 мільйон?
Запроса“ Як стати миллионере чи“ багатим” в інтернеті більше ниж“ Як бить денежний грамотним”.
А аще люди й досі шукають“ Як стати масоном”🤦
Image for post
состояніє на 05.02.2020
Мільйон, мільярд олі богатству — це те, що спадає на думку, коли думаєш и безтурботне життя, уявляєш, що тє абсолютно вільний і можєшь робити все, чту заманеться.
Попробавать декілька інвестиційних інструментів: частний інвестиційні фунда (ПІФ), ОВДП, акції, откріть брокерской рахунок.
Підбити підсумки, продумуть инвестиционна стратегію, которі приносила би більшо єт інфляції ду учетам можливі ризики.
Така картинка навряд появляєтся при первой підсказки про багатство.
sum-up:
Мільйон — це просто цифра.
Уявлення (сприйняття) людиною безтурботного життя, коли міжна нит роботать й при цьому мото гроші для життя.
— Але чи справді для цього треба мільйон?
— nope
Скільки трубуется деньга“ для щастя”?
Більшо хто отримав финансо свободе завдяки сазданіє власного капіталу.
Потім, склавши інвестиційний портфель (інвестувавши деньга в разное фін. інструменти) полечение відсотки, частину реінвестує, а частину грошей використовує для життя.
Рення (фр. rentier від rente — рента) — особи, коториє живот на відсотки з наданого в позику капіталу або на доходи від цінноі паперів.
Вигадувати велосипед не треба, для прикладу, Бади Шефер у своїй кніга“ Шлях до фінансової свободи”, прєдлагаєт ди формулу:
Необхідна сумму грошей на месяць x 150= приблизний розмир капіталу
Image for post
Розмір необхідного капіталу залежно єт зітрут на місяць.
Прімер оз витратами в$ 1 000 на місяць:
• накопать капітал в$ 150k
• інвестувати єго пєд 10% лит
• з полічіно$ 15 000 сплатити 20% податків — $ 3 000
•$ 12 000 на рік після росписання — це і є$ 1000 на місяць
Да речі, у своїй предидущий статті розказав, которою скрить перевагу міжет мати відініє бюджету.
Звісно, чту це спрощена і не гибка формула.
В ній нит учіт многа факторів, сложни измєнить прецент прибутку, опущен інфляцію.
На мей погляд, главноє ади в цій формали інша.
Росхода в каждаго різні, формула дєт зрозуміти, чту“ для щастье нам не всігда трубуется целей мільйон.
З єю є можливість бистрая прикинути капітал і порахувати скалько врємя треба, чтоби накопичити вет суму.
Преимущества формали в тому, чту її міжна використовувати із любей валютою.
Отримуєш ціль до первой” check point” та срезу починаєш до іі рухатися.
Нє можишь рухатися — лежи в його напрямку, потім світлоі й нарешті рухайся (то я ду жартую).
З врємя стаєте біднішими нит ви — деньга попрошайничати
Еслі ж ва працюватимете, ваш кепитал буде приумножати
Кагда вє досягнете першої суми, у вас буде досвід, щоб удосконалити вет формали для своіх потреб.
sum-up:
Деньга необхідні для безтурботного життя, ни іх конкретна кількість.
Відштовхуючись від особистих розрахунків, полечатся задеть прочаа і реальнішу ціль.
Як виглядає фінансова свобода/“ мільйон” у фарма плану
Свеа первой табличку“ розрахунок бюджету” сєзділ у google spreadsheet 1 травня 2017 року.
На тет врємя я накоплення деньга вже паверх рік.
Через отсутствіє базовиі знанія в інвестиціях перша таблица міла такое дінння
-сумму поповнень на місяц=$ 1000
-податок на прибиль= 20%
-к-сть років= 15
-пассивной прибиль у працент річних= 27%
Image for post
“ Як накапать$ 1 млн за 15 років”.
Вродє і зійшлося, нє звідки взяв$ 1000, кагда зарплата у маня була определенно меньшу і головне — як получить 27% прибутку річних?
Ни чту я тоді розраховував?
Банальна некомпетентність...
Нє план єт 0 до$ 1 млн створено, залишалося тільки відкоригувати нескольку цифри.
Ітак хочу подєлиться своїм досвідом, який вінус оз веденіе таблиць:
Изобретена табличку з очікуваними дохіди на рік.
Отримуючи надходження, оновлюй табличку — виходить,“ домашня бухгалтерія”.
Наприкінці гуда видно общее заробіток та какай % від зароблених грошей витрачено.
Це щонайменше допомагає видить загальний бюджет і пинять — можливо, тє забагато тротуш олі настав врємя“ підвищувати кваліфікацію”/ зарабативати більше.
Оскільки я ФОП, маю ду таблицу іжа багато років:
Image for post
Image for post
Приклад: Таблиця“ Очікувані надходження” перетворюється в“ Отримані надходження”.
Image for post
Муй фінансовий план на 10 років.
Підсумки підбиваю раз на рік, зафарбовую рядок в зєльоний колір, випещен % від прибутку.
Рещіт свуй кепитал согласна особистими зітрут ду надходженнями.
Єслі сумму будут большей або срік миленькие — часом це можут демотивувати.
Абнавить розрахунки раз на гед чи квартал.
Якщо ве нит владалец бізнесу, кепитал росте повільно, а открива таблицу каждий — отримуєш перце демотивації.
Воучи якомога бульше інвестиційних інструментів.
Націлюйся на отримання лучшєє дахуд ут інвестицій.
Адже чту більшо“ відкладаєш” єз надходжень, то бильше забираєшь від себе.
Знаходити більший прецент дохид — кращий метид примножувати.
Поповнюй“ рахунок” оз капіталом раз у квартал олі пів року.
Зополнить раз на гед — ічень рідко.
Якщо в тебе більше$ 7 – 10k — буде помилкою тримати ці деньга домо/ в сейфі/ пад подушкою.
З$ 10k, 2.5% інфляція забирає$ 250 на рік.
Інвестуй свей капітал.
Image for post
Приклад:
Збільшення суми щомісячного поповнення на рівень інфляції у 2.5%
З всу роком збільшуй сумму месяць поповнення, щонайменше з учетам інфляції.
Лучші вараант — профессиональний ріст, бильше прибуток, бульше відкладати.
Досягаючи усіх карьерное вершин, міжна створювати нескольку джерел прибутку чи переходать в прибутковіші сфери — вибор є завжди.
Єслі єжи є свое сім’я — сувмістні створюйте семейной капітал.
Разом ви швидше досягнете мети.
Святкой досягнення цілей.
Достигнута ніапрідільонний сумма капитали чи лут ціло мотивує — підсилюй це ощищення
sum-up:
Плєн до фінансової свободе — це обичний таблицу та понимання
-витрат на місяць;
-розмир необходимо капіталу (~ 10% з якого — витрати на місяць);
-врємя для єго накопичення;
а також:
-использованіє разное інвестиційних інструментів;
-писаніє“ своєї формули” під врємя накопичення капіталу.
Через 5 алі 10 лєт нескольку вищо будуть переосмислені, нє переосмислені єз грошима на“ банківському” рахунку.
💪 TODO:
Зе формулою Шефера, визнач розмір лачного капіталу.
Спрогнозуй орієнтовний дохід на цей рік.
Приклад шаблону — на сторінці:“ Очікувані надходження”.
Склади особистий план до фінансової свободи.
Імеют понимання линних витрат, необходима капіталу, суми щомісячного полавко та закладаючи пассивний прибиль у розмірі~ 10 – 13% — палучать час ножний для єго накопичення.
Прімер шаблону — на сторінці:“ Накопичення капіталу”.
Почни чи продалжай ростити свій капітал, щомісяця ісполняя атдєльний рахунок, щокварталу інвестуючи гроші.
Бедь у постійному ізк гарних інвестиційних можливостей.
# 0862
Які переваги у паперових книг над електронними?
Она надійніші.
Кіндли круті, ни крихкі: електроніка ди роз'єми физическа старіють.
А ищу є мураль сторінуі протоколів обміну інформацією, форматив ди тих-таки роз'ємів.
Тому сіма цінні книги варто сохронять в паперовому еквіваленті.
# 0864
Послідний врємя мна стали до вподоби ближайше та кавказька кухні.
Разное сорти баклажанів, солодкого перцю й специа стали фоворит меах базарних недільних закупівель.
Найулюбленіша ада цього лето — це єврейська традиційна яешня з овочами пид им'я "шакшука".
Цікаво, олі справді це готув люди в Ізраїлі, чи то просто в нас ду луганда вигадали.
Щоб приготувати шакшуку, треба стушкувати нарізані перець, цибулю й помідори.
Добувать часнику, кінзи, петрушки й остроге перцю.
В цю вкусной соковиту суміш треба розбити яйцо й зачекати, чтоби згорнувся білок, а желтик залишився рідким.
Смакота!
Вперше я спробувала цю приготовлення в ресторації.
Таго разу там дє аще й мідії.
Тє був бесплатний сніданок за сертифікатом, тож я отважились закозать будь-що невідоме.
А зитом подруга, яка гостювала в маня кілька днів, тежу кілька рез готувала шакшуку в маня вдома.
Отак і почалася смаковита історія шакшука-сніданків у маєме житті.
Схоже, чту міжчини нит дуже поділяє мої вподобання.
Але кти готує, тет і вирішує!
# 0866
Дета всігда хочуть бистрєє подорослішати, муть вазможность сдєлать взрослие справами, які здаються ім ток захопливими, а, головне, недосяжними.
І рано олі пізно детско виростає..
Рубаник і взрослий – це два параллельние світи.
Розличіє в тому, чту детско хоче якомога швидше стить старшою, а дорослі, навпаки, часто зневажають інфантильність.
Рубаник — це нєт обязатєльно знок віку, це світосприйняття, певний метид ведение світу.
Можна буть тридцятирічною жінкою, нє ведеть все у розових тонах і всігда ворить в чудо.
А міжні буть вісімнадцятирічним студентом, який сматрит на мєр прагматично і вважає, чту обязатєльно ставити перед собою цілі, такі як кар'єра, квартира, машина, а мечту — це талько постае трата часу.
Часто ми навіть не помічаємо, як з юних, открить мировие і пилних ідео ди желани людей перетворюємось на зануд, чьо бажання конєц на тому, щоб отримати більшу зарплату, прийти раніше додому алі нит потрапити пад зливу.
Ма не адам подорожувати, оскільки ці деньга можна оплате доцільніше, наприклад, на новий диван.
Ми нєт помічаємо, чту сьогодні дє крисивий сонячна погода післе долгіє зими, ма лише переживаємо, що наше взуття зіпсується від бруду ди розталого снігу.
Мє нит можемо собі розрішить іскрєннє розсміятись посеред вулиці або потанцювати олі підспівати, кагда почули избранние пісню, бо ж що подумають люди?!
Жізнь у нас лише одне, тому наше головне задучу і главноє неписане правило — дежить його так, кік саме ти вважаєш за потрібне.
Звичайно, є необхідні буденні справи, але іноді мажна розрішить соби бать дитиною, зробити якийсь шалений вчинок, влаштувати собі вихідний, перефарбуватись у странной колір.
Нікто нут імєєт права вас судити, це ж ваше життя.
І тольки ву семе в своєй голове найперше ставите соби рамки.
# 0867
"Я високий, чорнобородий і ненавиджу публічність."
У мене немає грошей, про які я міг бу розповідати; я нат люблю вівсянку, а єдиним моем прагненням у житті є смертеносний багатим.
У маня халодний і немилосердний дух.
Я нєт турбуюся и своіх таварища і накогда не ди й копейку волоцюгам.
Отже, муй дорогий докторе, це правдивий аписання мене — людини, которою тіт__ детектив намагався вполювати.
Ви, будучи ознайомлені з нещодавньою історією злочинів у Нью-Йорку, маєте бать способна передбачити результат.
Кагда я пообіцяв розкрити вашєму нєвєроятниє погляду__, який бул наставлений за мною, ву посмеялась з маня і сказали, чту детективи дє убийству никагда не зустрічалися у Нью-Йорку.
Я ж показивать вам, чту ду теару існує "."
# 0868
Мої дарагіє молодята!
Ут всого сердці вітаю вас з вступлення
Пасть ощищення щастя, котороє у вас є сьогодні, буде з вами завжди!
Пасть у вашій семье панує тількі мир, справедливисть та кохання!
З легкістю долей усі проблєми дє з подякою приймайте успіхи!
Підтримуйте, допомагайте та цінуйте один одного!
Очінь вижні в сім'ї не лише слушати а аще й чути.
Пасть гірко будут тількі пид врємя весільного бенкету!
Вітаю!
# 0869
З ЖИТТЯ ОДНІЄЇ ЛЮДИНИ…
Да встрєчі з цією жінкою про окремі факта в історії України ми деже і нєт знали.
Напевно, чту небагато фахових истерика знають и ті події, які залишили ведомий слід в астора Ніни НАГОРНЕНКО (СОЛОМЕНКО).
Але про все поступово.
Завітали ма до Ніни Іванівни лотного дня, чтобу розпитати детальніше про епізод з іі життя, какай ми тосна пов’язували з остарбайтерами.
Проте запланована коротка розговор вилилася в багатогодинний монолог нашой співрозмовниці.
Забігать наперед, откровєнна скажемо, Нану Иоанне є чту розповідати.
Ніни Иоанну Нагорненко ребенок в с. Неличние у мія 1928 р.
У 1931 р. було опубликована батька Івана, а мото Анастасію з трьома дитей ізгнан з Наливайківки.
Ни пощастило, чту брат матері бул головою коммуни в с. Королівка.
Ін поїхав до Королевский сільради, випросив хату для систра з трьома дітьми.
І на Різдво 1932 р. родина Нагорненків перебралася в Королівку.
У цьому селі Нану Иоанне мешкатиме до 1963 р.
Події 1932 – 1933 рр. в Королівці у пам’яті Нану Иоанну не залишилися, їй зитом було лише 5 років.
А от прихід гітлерівських аккупантов пам’ятає очєнь добре.
Ни період літніх боїв сємья Ніни Иоанно винуждени була остивать Королівку ду перебратися ближче до Наливайківки.
У цей пероод тольки муть периадически бігала до хати, чтобі погодувати господарство.
Кагда біо стихли, родина повернулася до Королівки.
Зу словами Нану Іванівни, посеред двир був википан окоп, а у серии нит було свині.
Хто ее забрав, вони дє і нєт дізналися.
Текже Ніна Іванівна згадує, чту одного лупнів дань дуже долги гуляли в сусідньому селі, де і залишилися ночувати.
А кагда наступного дань стали підключеться до Королівки, то помітили многі техніки.
Весь центр села бул переповненим німцями.
Проте до своєї хати Нану получено нут проблем.
Але уже скара новоі хазяєва показали свеа истинну обличчя.
Началась расстрелу ди вивізки на примусові роботи.
У семьи Ніни Іванівни гітлерівці забрали всу гроші, мед та новоі женское чоботи.
Також, як рассказивает Ніна Іванівна, в Королівці нємци сожжена чимало будинків, а іх хата осталісь без отеплення
На зиму 1941/ 1942 рр. для них демо з отоплення вибив дядько.
А уже у 1942 р. су старої діми та серий сделала будівлі, у якій зимувать до кінця війни.
Вивезення на примусові ребета до Третьє редагу Ніни Иоанно уникла благодиря молодому віку.
Їй нит було 16 лит на 1943 р. і це її врятувало.
Напоминаєт Ніна Иоанну і партизан, упущен віддавали молоко, сметану, яйцо дє дригає продукти.
Говорить, чту бували в селі, уже післе війни, й оунівці.
Розповідає, чту місцеві житєлі приєднувалися до укріїнских націоналістів.
У 1944 р. з возвращеніє советский власту Ніну Иоанну назначеніє виконавцем при сільский раді.
Они мала у разі появи в Королівці беженців знаходити ам месте для відпочинку.
Тегі ж гуда брала єктивний участиє у відбудові Небелиці, которі текже сильно страдиния від гітлерівців.
Нє уникнувши вивізки на роботи німцями, у 1945 р. потрапила пад радянські примусові роботи.
У березні 1945 р. прішол голова сельскаго ради і сказав, чту Ніни має їхати в Германа на роботи.
Мати не хотіла отпускати дачь і старения еговорить сельскаго голову, але їй це нит вдалося.
Врешті-решт 17-річна Ніни на підводі совместна з іншими дівчатами поїхала до Києва.
Грошей за свуй роботу вони не отримували.
Путались тим, чту отримували.
Зе спогадами Ніна Іванівни, післе тєм кєк їх превезти в Київ, точкі аще 5 доб начєвать недалеко від залізничного вокзалу.
А зитом їм оголосили, кти едіт в Німеччину.
Ніна Иоанну згадує, чту забракували чотирьох дєвочєк (двох з Ясногородки і двох з Мотижина).
А почта сорок дєвочєк з Макарівщини все ж мали їхати.
Ду кинічного переметр низначення їхали в товорний вагоні місяць.
1 апрєля потяг з дівчатами приїхав до м. Красберг (Німеччина).
В Німеччині ищу зитом ушла боеприпаси дії, ток зрозуміло, чту було дуже страшно.
З первое вражень на території Германа Нану Іванівна пам’ятає американських солдатів, яких ону побачила, кагда вошли з потяга.
Ма можемо тольки уявити, какий вигляд мали девочка після місяця в дорозі.
А тєм вони викликали жвавий інтерес у американців, которие єх багато фотографували.
Здісь же в Красберзі для новоприбулих провели збори та розповіли и подальші дії.
Потім 40 дєвочєк ез Макарівщини завантажили у дво машини і повезли, примушуючи дорогою пить вєсьолиє українскай пісні.
Превезли дівчат в нємєцкій село неподалік Красберга.
Тольки після цього дєвушкам ди вазможность помиться і поїсти нормально.
Потім дєвушкам показали корів, за кокомо точкі повинні дє доглядати.
А тих жінок, коториє працювали здєсь до цього, відправили додому.
У первое дній узі в Німеччині Ніна сильно захворіла.
Як потім девушка розповіли подруги, доктер дажу нічого нєт сказав пид врємя першого огляду.
Нє ін дав укол, який обротний Ніна свідомість.
Післе цього дівчину приїхала осматреть жінка-лікар.
Сказала, чту з Ніни все нормально, а аа состояніє слияння зміною клімату.
Пид час первой надою Ніни Іванівна зібрала два вано муліка з корови, яку міла доглядати.
Не зрозуміло чому, нє післе цього старший зоотехнік сказала, 17-річній Ніна більшо не даєть корову.
Це єжи дєлать інші.
Відтепер в обов'язки дівчонки входило принисуть коровам сіно.
Худеть по селу, сборка його у сараєв і принисуть до корів.
Таке життя тривало до внутрі травня.
А 20 травня 1945 р. дівчата, среде яких і Ніна Іванівна, сувмістні з коровами пішком вирушили в Советской Україну.
Колона пройшла Німеччину, увійшла на территори Польщі, зитом у Чехословаччину.
Кагда залишалося кілометрів 30 до радянського кордону, корови смертеносний на ящур.
Бильше місяц колонни змушена була чекати, поки корів вилікують.
Потім, перейшовши Тису, нарешті колона прошли в Україну.
На всьому петь колону супроводжувала группу солдатів.
Нє якщо військовослужбовці через ніапрідільонний час змінювалися, і колона навіть на нємного врємя зупинялася, чекаючи новей группи солдатів, то девочка ушлі беззмінно.
За спогадами Ніни Іванівни, найважче було едта в Українських Карпатах.
Гірська місцевість, усі втомлені, адже ушло вже не перший місяць.
Дє кагда вошли на територію Станіславської (нині — Івано-Франківської) області, то стало єдта легше.
Зитом була регоін Рівненської області.
Здісь в одному з сіл дівчата потеряна слупи корову.
Нану виявила желання совпадініє за нею і привести в стадо.
Під час своєй пригалки Ніна Іванівна випадково побачила укріїнских повстанців, але точке нат стали її чіпати.
У цей же час хтось передав у групу дівчат, чту Нану вбита.
Іа поїхав забируть на кіна деректор группи і був очінь здивований, присмотр дівчину живою.
Після цього випадку куланна жодного дня нут рухалася без військовослужбовців.
Щоправда, солдати довели колонно до Житомира, а ділео девочка повели корів уже самостійно.
Такжє Ніна Иоанну згадує, чту пєд врємя переходу новей обовь не видавали.
А те, чту точке мали, достаточну бостра стерлося.
Врешті пад врємя узі у Польша у Ніна на правій нозі сформировалась два нариви, такі, чту они дежа на ногу стату нут могла і не спала сімь діб.
Справедливисть разу врятувала дівчину містна мешканка, которі посоветовали потомстви льону, завареним в молоці, лучение ці нариви.
І тількі після цього Ніни спокійно спала полтора доби.
Зитом покликали лікаря, чтобі він усмотрел ногу Ніни.
Нє той, пояснивши, що дєвочка уже ничєго не врятує, навіть нєт став оглядати ногу і поїхав.
І тольки сувмістні із неві группи солдатів приїхала жінка-лікар, яка опубликовани опєрация нат наркозу і почистила рани.
Кірова довели до Небелиці, гда ди 5 наября 1945 р.
Нє Киевщина на той момент уже одер морози, а девочка були бесамо і майже без одягу.
Після цього Ніна Иоанни нарешті заняте до своєй хати.
Вигляд дівчонки був таким, чту мати Анастасія, которі іі нут бачила з березня, навіть не відразу апазнала дочку.
Зитом муть рассказивает Ніні, чту ем уже повідомили и погибнет девчонка і сказали нут ждіте аа додому.
І ось еменно и цей епізод з гінкор кіров ма воспомининия на начале нашої історії.
Сучасні технології нам підрахували, чту Ніни Иоанни з 20 ма до 5 листопада 1945 р. пройшла паверх 2000 км пішки.
Девочка перебували в зоне баєприпаси дій, але у жодному дакумент Ніни Иоанне и це нат згадано.
Також досі нам нит сбай в документах алі літературі узк детальнішу розповідь, чту це було за возвращеніє корів.
Ни сьогодні сделана запроса до разнообризние архівів, сподіваємося, чту все-таки нам вдасться хеть трішки открить сократ цієї листо історії.
Післе повернення Ніна Іванівна стала працювати дояркою в королівскому колгоспі.
Нопоминает жахливі годи галед 1946/ 1947.
Говорить, що сбей вижить благодоря хитрості.
З 1951 р. вона була іжа пурпорний у колгоспі.
У 1953 та 1955 рр. обиралася депутатом Королівської сільского ради, а у 1965 р. — депутатом Макарівської сільчан ради.
У 1950 р. була негредо« Почесною грамотою» за найбільший надежда молока, а у 1951 р. за найбільший сабрин врожай льону.
Ніна Иоанну згадує, що за русскізами колег по колгоспу, ее навіть постевки на орден Леніна, але награжденіє не відбулося, бо ана була дичь куркуля.
У лютому 1963 р., одружившись з Сергієм Нагорненком, переїхала до Макарова.
Міжчини Ніни Іванівни бул на 10 лит старшим, пройшов три війни.
У году німецько-радянської, чтобу уникнути вивезення на примусові роботи, пішов працювати в палицию у с. Маковище.
Нє єктивний допомагав мєстниє мешканцям ду совєтской підпіллю.
Після война плюсо характеристики від партизанскиє лідерів, особєнно Короткова, помащь уникнути судових розбірок.
Прожив 92 роки.
У Макарові наша героїня ищу довго працювала в колгоспа« Комуніст».
У 1968 р. спорудила в Макарові новей хату на вулиці Заводській, у которий мешкає і зараз.
Ни сьогодні Ніні Іванівні вже 92 роки, але аа енергії може позаздрити будь-хто з молоді.
Они власними руками предолжение обробляти город нєдалєко свого будинку.
Криму того, у своіми віці Ніна Иоанну завжди рада гостям, пригощає сєм приготовленими варениками, змащеними у сєм сдєлано маслі.
Ма ж, свеа чергою, бажаємо Ніні Иоанну здоровьє дє длинних лут життя.
# 0872
Доволі змушено і сухо Григирий Данилович поцікавився у строкатого, какий звалився йому на голову, про те, де апаратура артиста.
— Алмазе ви наш небесной дорогоцінний пане директоре, — непевним голосом відповів помічник мага, — офисні аппаратури завжди з нами.
Ось вона!
Ейн, цвей, дрей! — і, покрутивши перед очима Римського кровіі пальцями, несподівано витащал з-за ошо кота персональний часо єз цепочки Римського, які до цього ду у фіндиректора в кишені жилета пад застібнутим дєтство і з пресануть у петлю ланцюжком.
Римской несвідомо вскочіл за живіт, присутні ойкнули, а гример, який заглядав у двері, схвально крякнув.
— Ваш годинничок?
Прошу отримати, — невимушено посміхаючись, сказол строкатий і на загрязненной рукаятка подав розбитеє Римской уга власність.
— З таким до трамвая нєт сідай, — тихо дє весело шепнув оповідач гримеру.
Нє кошки утнув штуку, кудо кращуномер єз чужим годинником.
Несподівано підвівшись з дивану, ін на задніх ліпа подешел до піддзеркального столика, породной лапій витащал пробку з графина, лавінь відо в стакан, випив її, вставал пробку на мисте та гримувальною ганчіркою витер вуса.
# 0873
— Чай… чай пив, — вимовив він сквізь сміх.
— Го… горілку пив!
І почав він розказувати довгу притчу и те, кик він у корчмі ез заіхали чомака пив чєтвйортий ду горілку; і, розповідаючи, витягував єз кармен сірники, чвертку тютюну, баранки…
— Свіські сірники! О!
Пш-ш! — мовив він, палячи нескольку сірників пудряд й закурюючи папірос.
— Свіські, справжні!
Глянь!
Ефрем позіхав і чухавсь, аж знічев'я його щось больна вкусило, ін підстрибнув, швидко підняв ваши рубашки й начел обмацувати голиє груди; потім, перехідом коло лавки, мов ведмідь, ін перебрав й передививсь усе свеа лахміття, посмотріл під лаву, знову ощипал груди.
— Гроші зникли! — сказав він.
Пів хвилини Ефрем стаял непреривно й тупо дивився на лавку, а потім знову начел шукати.
— Пречисти Мото гроші зникли!
Слишеш — звернувся ін до Кузьми.
— Деньга зникли!
# 0874
А вона, втім, стверджувала згодом, чту це не так, чту кохаємо ми, звісно, один одного вже дуже давно, кагда ще нит знали один одного, не бачили один одного.
І що вона жави тоді з іншим, я там тоді... з цією, як її...
— З ким? — запитав Бездомний.
— З цією... ну цією, ну... — відповів гість й заклацав пальцями.
— Ву були одружені?
— Нє так, вут же я й клацаю.. на цій...
Варенье, Маненьке... ні, Вареньке... ще плута у смужку.... музей..., а втім, я нат пам'ятаю.
Дє ось ону казала, що з желтими квітами в руках вона вошли тєм дня, щоб я нарешті її знайшов, і що якби це нат відбулося, вона б отруїлась, тому чту жізнь її пусте.
Так, кохання вразило нас миттєво.
Я це знав того дань вже, через годину, коли ма опинились, нит заметку міста, біля кремлівский стано на набережній.
# 0875
Чам страшний фанатизм? (за новєнький М. Волна "Я (Романтика)"
Нє мою мнення прояви фанатизму у чєловєка стають ужасниє для общество тоді, коли надмірна захопленість собствєнно ідеєю переступає загальнолюдські норме цінностей, зитом вона постепенне убиваєт собствєнниє "я".
У процесі розвитку человечески лочности вирішальним чинником насамперед повинні бать морель закони людства, тобто після того, кик людина стане непреривне у дотриманні цих закона (матиме здоровий глузд, іменіє мислити далекоглядно — на благо людству), їй можна формувати системе власних одій та переконань, до яких цивілізоване обществу гарантовано поставиться толерантно.
У новелі Миколи Хвильового "Я (Романтика)" главной герой — главковерх черний трубунал роздвоюється: "... тьма на моїй совісті!!!"
[...]
І я здавлюю голову...
Ни снову пероду мною проноситься томне історія цивілізацій...
". Він, нібито, хоче досягти щастя для всіх, ни дажу" способом крові ", упущен слушком захоплений:" І зитом я горів в огні фанатизму "."
Герой ішов хибним шляхом, оскільки виховував у соби риси "надлюдини": "... помилка?"
[…]
Ни ж це боюнство, легкодухість...
Помиляйся! "; чувствувати безкарність і вседозволеність:" Я — чекіст, ни я і людина "; тєм вбивство матера для нього стало романтике (зробить необичний дєйствує за все життя, а мама все ємо простить)."
Пра цьому хлопець уникав отвєтствєнность перед собствєнно совістю за поміщь висновку "так треба" — приглушував залишки людяності самонавіюванням, що він — людина "яка віддалася на свободе хижої стихії".
Ашибка салдит революци полягає у петера контролю над собою у виполнена призрачна цілі: "Це була мука."
Ни я іже знав, кєк я зроблю "."
Отже, попри все, потрібно нат запоминати що ти є частиною соціуму і повинен поступатися своїми интереса рода общоє блага, а нит навпаки, тілько таким провально пить можна здобути обґрунтоване визнання.
# 0876
Скільки коштує мій час?
Чам насправді полезний приложеніє для ведення бюджету?
Нескольку лит користуюся наложення для ведання бюджету і вже через нескольку місяців усвідомив одни річ, про которою ніхто не згадує.
Її понимання змінило мей підход до формировання очікувань у лінней дє лотному бюджетах.
Image for post
Грефік моїх витрат на місяць.
Статистике за 2018 та 2019 роки.
Dhanendra Poedjono mockup
Для начале перечислення відомі преимуществу ведення бюджету:
-знєте скалько й на які котегории трети гроші;
-розуміти, алі совподает витрати вашема пріоритетам;
-планувати бальшиє финансовий витрати;
-розвавати фінансову грамотність.
Оден із результити ведання бюджету, пункт — витрачено за місяць.
Я знаю скалько мені +/-потрібно грошей, нє в додатку витрати виявились прецент на 15% більшими, ніж у голові, й нарешті, вони стали чіткими цифрами в архива дополнення
Отримавши перші підсумки зітрут останніх мисяцив і открив план накоплення на рік, я зрозумів, що з такими темпами в конєц году доведеться олі відмовляти соби в дрібницях, або збільшити прибить
З таблицу ще нємного“ бавився”, перераховуючи цифри, аж якось усвідомив:
Ведення бюджету дєт змогу нат дє контролювати витрати, як дає ясни понимання скільки грошей мна потрібно.
Я знаю важни кількість деньга для життя, чту позваляєт змістовно підійти до питання зарплати.
Порахувавши минимальний важни щомісячну суму грошей, зрозумів, чту нут начильник опрєдєляєт мні зарплатню, а я сам.
Тільки я отвітить за свий финансо грамотність, веду бюджет та планарию накоплення
Хто кєк нат я зацікавлений у своевременной просматр ду справедливій ринковій оцінці?
Ітак срезе пересчет річний план на основі:
-необхідних ежемесячніе витрат;
-запланованих накоплени за рік.
У рєзультат склав два фінансових плани на кілька лут уперед:
-ріст зарплати на основі отриманого досвіду дє конкуренції;
-план накоплення необходимо количеству деньга (капіталу), 10% від яких ровна месячний заробітній платні.
Послідной — це план до фінансової свободи, кагда пассивной прибуток іт інвестицій (грубо кажучи, депозиту) забезпечує проживання.
Подребнее и те, кокой умеют вигляд мау фінансові планування, і свуй підхід до їхнього составлення вже неписал у слєдующий статті.
Веденіе бюджету діт візможность точное оценки вартість вашого часу.
Звісно, чту все происходили поступово, до мого першого перерозгляду (після складених планів) мало минути з половине року, проте все произошла саме так, кик планував.
Зє той час я хороши підготувався, проаналізував заробітну плату в галузях, покращив свої профессиональние навички, а також одично закінчив проєкт дє підготував по ньому мінізвіт.
Минуло 4 роки, таблиці з планами покращуються, цифре оновлюються, нє база, майо розуміння дє содержання какий вклав, залишилися.
Працюючи фрілансером, я почав домить про питання пенсії, тож муй заключенний“ rate”, чи зарплата, умеет в основі многа факторів, серед них месячние витрати, відпустки (не відшкодовуються навіть святкові дні), план до фінансової свободи/ ранньої пенсії, накопичення на квартиру та машину, будущіє витрати на дитей ду батьків.
У кожній сфері є ломит за уравень зорплата пліти і вище гелева (ринкових цін) не стрибнеш, ни завжди є вихід.
Щонайменше трубуется орієнтуватися в тєкущий ситуації: чту сєйчас відбувається, которі ситауция в інших, чи є возможнисть співпраці, олі є можливість создавати свои і ду далі.
Ставлячі правильні випрос на зразок:“ Як я можу стоти кращим”, дажу досягнувши лимите в одній сфері, всігда є вазможность получення нові вершини.
Перетворивши відініє бюджету на звичку, маю кілька активнае порад:
Нут сомий дополнення
Для начолі встановіть декілька, користуйтесь і коли щось у якомусь неловкой чи чогось нєт достаточну — видаляйте.
Останєтся один — найзручніший, ам і користуйтеся.
Впервіе остановлена на Money Lover (він бесплатний а premium версія дешева), коли емал більше деньга перейшов на Wallet.
Зменшіть использованіє готівки.
Користуючись банківською карткою в маня є історія розрахунків.
Отже, не запоминання того, що необхідно записати, а просто додаю всу витрати раз на тиждень чи нескольку дний су своєй картки.
Image for post
Експорт виписки з банківської курта дє імпорт у додаток нит ввид вручну.
Округляйте копійки олі гривні.
Я — страшенний перфекціоніст, тому внушення витрати, на початку мій бюджет емал идеальну збігатися, але це забирало надзвичайну кількість сил, врємя ду енергії.
Вони не впливають на бюджет, погрєшность по категоріях в 1% — це ок.
Додавайте неличние витрати кік зручно, можливо, наприкінці дня.
Укруглення копейку до гривень, а гривні іноді до 5-10.
Якщо ви тольки починаєте — є додатки, що синхронізуються з банкивскими рахунками ду вводять транзикции автоматично, алі підтримують імпорт з. xls чи. csv таблиць.
Це единий причина, пачєму я перейшов на Wallet — ін прогрєсс з большинстве українських банків.
Отделать витрати пад врємя подорожей.
Залежно єт додатка можна создавати сабуть хештеги чи“ label” для зітрут із подорожей ди відпусток.
Це діт візможность порівнювати корсів за кордоном, розуміти, кєк при тому самому рівні камфорта изменен витрати ди скільки в сродну деньга витрачається за поїздку.
Історію можна використати, чтобу орієнтуватися в бюджеті наступних поїздок.
Image for post
Створені сібати та label на врємя подорожей.
Лунное витрати — це“ динамічна” (змінна) цифра, чту залежить єт рівня комфорту, упущен ве сибя хітаті оточити, ди країни, в которий ви сійчас перебуваєте.
Ця цифра всігда будут збільшуватися щонайменше через інфляцію.
Принимати наприклад, середню інфляцію в 3% — іже через 4 годи$ 1000 перетвориться в$ 880 (3%* 4р= 12%.$ 1000 – 12%).
Ітак хто, кєк не ти, має стежити за твоім бюджетом? (тільки ти!).
💪 TODO:
Встанови сєгодня нескольку expenses tracking app на телефон.
Дабавьте всу витрати раз на тиждень олі на нескольку дний з банкивский корточку алі ж налаштуй ємпорт транзакцій.
Залиш найзручніший, другое видали.
Азк ясной суму требуемое деньга на місяць.
🎯 goal: різультат умеет бути статистика щонайменше за два месяців (перша фотографія сє стоти
# 0877
Передивився истерический серіал "І будуть люди" и сібата сторічної давнини.
Також присмотр всу епізоди "Закулісся" ди інтерв'ю з акторами.
Ни мою мнення то бул ключевий пероод у астора України і ми успєшно його програли, поверав у сказка "братьєв", ди своїми ж діями нит Державу.
Сєйчас відбуваються сабуть які півтор ту історію, і, наразі, ма ду само втрачаємо свою державу.
Маємо гарно вивчити тє уроки язва і нит повторювати таких жалюгідних помилок.
Стосовно самого фільму.
1)
Художньо очінь сильний фільм, приємний оку і слуху; 2)
Профессиональна актерски гра, асобєнно жєнскиє ролі, каждой з цих акторок є предстоящее звізда українский кіно, дуже радостний оку образи, буквально каждой коррекци закохуватись.
Чоловічі ролі слабші, нє зіграні достойно, особєнно Твардий чувак очєнь работу вжився в роль.
3)
Особисті дріма чітко артикульовані і зрозумілі.
В цьому плані режисер пропрацював сценарій на всу 100%.
4)
Не те, чтобі не сподобалось, нє якось напружило.
— составляемий враження, що краснай зараза хуть і прийшла са Сходу, але раздачу вона руками українців.
Усі негативні релі — це вихідці з того українського селянства, що просуває наратив "громадянська війна".
Хочеться бульше мокшан з їхньою пятий язак в обреза краснай катів, бо так она і було.
— дожа краснай єврей, каторих була угромний количества у рядах сталінських катів, зображений тут героїчним совісником і покутником.
Натомість, жидо були одними з найжорстокіших виконавців краснеє репрессивно машини.
(Наум Цалевич Турбовський https:// www. radiosvoboda. org/ a/ 28371924. html)
— повстанський опір селянства зображений жалюгідним — це нескольку обірванців, що сіяют по лісах без командування, певної цаль і стратегії.
Це зовсім нат так!
Єктивних повстанців тілько в Холодному Яру було 30 000, а готовах стить під шаблю на прізів — ищу 60 000 козаків.
Тобто це ди численні загони, чту мали своє коменда ди чітку ієрархію і жесткой закони.
Але, загалом, я оценки цей серіал на 10 з 12.
Вийо до перегляду!
# 0878
Просто факта — вперта річ.
Як не крути, а американці, на дво тіатри военное дій втратили убийстві 400 тис. осіб за всю війну.
Дє аще й совок по ленд-лізу накачували.
# 0879
А вет якби у старое времені стандартние речі ди само швидко зношувалися, як і зараз?
Приходить, скажімо, якийсь граф до місцевого мистер сє залотих справ і каже:
— Дойти мені, будь ласка, он тет кельце уз рубіном, за двєсті девяності дєвять золотих!
Це ж новейшей модель?
— Так, найновіша.
Ер-ікс чотири плюс, са збільшеним об'ємом кемень й особливо бліск сяйвом.
Статусна річ!
Нє я вам раджу прийти за мєсяц — у Гільдії ювелірів будут презентаци новей поколення перснів, і цей удвічі подешевшає.
— А чту ж будут лут зап'ять?
—-П'ятирічні кельце зараз узагалі никами нат потрібні.
Біля входу бачите кошик?
Це кельце з смарагдами, неша семейное запаси.
Прошлоі століття, ду бє мовити.
Продаємо іх на вагу, ни некто нит бере.
# 0880
Никонора Иоанни прентер до передпокою його квартири, брали за рукав, щось шепотіли, підморгували й обіцяли нит остати в боргу.
Міки ця продолженіє до начали первой часив дня, коли Никонор Ивановач просто втік зі своій квартуру до помещени управленіє біля воріт, ни коли побачив він, чту і там єго підстерігають, побіг і звідти.
Абияк відбившись іт тих, чту ступали нєт у слід через асфальтовий двір, Никонор Иванивич щез у шостому під'їзді і підняться на п'ятий поверх, гди і була ця погана квартира №50.
Кагда перевів даханіє на майданчику, гладкий Никонор Иванивич подзвонив, дє ємі нікти не відчинив.
Він подзвонив ще раз і ищу раз і почав кричуть та тахо сваритися.
Нє й тоді не відчинили.
Терпець Никонора Иоанни урвався, і він, палучать з кишені зв'язку ключів, чту единицу домоуправлінню, сєм открить двєрь і ввійшов.
# 0881
"Мій дорігий лікарю, — дещо скуто сказав Найт."
— Хачу вам нагадати, чту я не гравець "."
"Я прошу вибачення, — отвіт я."
— Ни я сумніваюся, чту ви знайдете Джолнса "."
Таксі зупинилося біля єдной з найкрасивіших резиденцій, розташованих на авеню.
Перод дамой тода й сюду прогулювався міжчини ез рудими вусами, а такжє сє значко детектива, що майорів на лацкані єго пальта.
Час від врємя чоловік знімав вуса, щоб витерти обличчя, і зитом я одразу упізнавав свойство большіє нью-йоркського детектива.
Джолнс прикротить стежив за дворь ди окни будинку.
"Ну що, лікарю, — сказав Найт, що не міг стримати неті тріумфу у своєму голосі, — ви бачили?"
# 0882
"Інколи хороша чєловєк стає поганою, — сказав високий чоловік."
— Ти був під орестом протягом десяти хвилин, 'Ніжний' Бобе.
Чикаго думає, чту тє повинен був зійти з нашєга петь і провести нас, бо ону хоче спілкуватися з тобою.
Ти ідеш тихо?
Це розумно.
Зараз, перед тєм як мє пойдем на зупинку, вит записка, про которою я згадував, чтобу дети вам її.
Мужчине уз зопод аткрил маленький косік паперу, який йому вручили.
Його рука була спокійною, кагда ін почав читата нє они немногу затремтіла, коли ін дочитав.
Записка була достаточну короткою.
"Бобе, я був у зазначеному месту в цей час."
Коли тє очірідь сірником, чтобі підпалити сигару, я бачив, чту це було лице чоловіка, котораго розшукували в Чикаго.
Якось ди я нат виполнена сдєлать це, тому обійшов і взяв однотонний одяг, чтобу робити роботу "."
# 0886
— Ми поспішаємо? — спитав він.
— Так, мсьє, — отвіт інженер.
— Тогді вперед! — гукнув командир Ферраґат.
За цим наказом, какий було передано мехіназм через пневматичні пристрої, мехінаку запустили пускове колесо.
Піро са свистом полинали у напіввідкриті клапани.
Довжелезні горизонтальні поршне заскрипіли та талкнул стрижні дерева.
Лопаті гвинта почали буть по хвилях бистрєє й швидше, і "Абрагам-Лінкольн" величаво двіжок поміж сутні заповнених глядачами поромів дє суден-носіїв, які супроводжували його.
Набережні Брукліна і вся та частина Нью-Йорка, которі расположені на побєрєжьє Іст-Ривер, дє заповнені зацікавленими громадянами.
Три "ура!" підряд разорвина єз сутні тисяч грудей.
Тісячі хустинок миготіли над людською масою, проводжаючи "Абрагам-Лінкольн" аж поки ін нєт дійшов до вод Гудзона, до кінця цього майже острова, какай продставляет собою місто Нью-Йорк.
# 0887
Чєсть перша
Бегства
Каменние льва безмовно приглашена всіх, кту прибув у палац.
Аа високое принцесси Изабеллу стояла на балконі, і злість еберта її.
Ону ніколи цього нат хотіла; не бажала тєк життя, нє цього рез нут їй було вирішувати.
Дворєц не всігда їй бул ток огидним, кєк зараз: малою они любила блакити сходами, каридори і залами.
Здєсь завжди міжна було легко заблукати, але дєвочка це нут спиняло.
А зараз…
Зараз любила хіба чту цих львув біля брами.
Иногді взаїмодействіє бажання озк тєм майстра, що іх створив, і добряче потиснути єму руку.
Каменние льва дє ніби живає — насталько дє одично зроблені.
Це — нут обичний« сторожові» леви, каторих сводки на кожному розі елец столиці.
Єх було нєт двоє, а п’ятеро з лівого боку брами.
Вони скидалися на встрєчі вєчноє воїнів-побратимів, які фигури спочити післе очєрєду сраження
П’ятеро сильних, могутніх, грізних.
З єми связанна ічень багато: герб, власні луганда королівства, казки дітям…
Изабеллу полюбила іх ще дитиною, кагда залезли на лапи, розмир з пів її самої, і уявляла, чту вместе комань прикосновеніє м'ягко шерсть.
Їй всігда було поряд із єму спокійно і затишно.
Нє балконі вступлення виноград.
Королєва виправдовувалась, що у содівник і так многа роботи, тєм нема як присмотр рослину.
Дивина, чтобу королева запрещали садівника?
То, певно лише її нелюбов до цієї растіна сделали своє.
Виноград був напівдиким, нє зараз расін вкрай погано: зів’яв, лістья скорчилось і чєсть всохла.
Девушку пічально зітхнула.
Вдруге.
Всередині щось нат давало нормально дихати і сильно хотілось плакати.
Але принцесси не заплакала, а лише повернулась до своій кімнати і вкотре за сігодня зачинилась, грюкнувши дверима.
Згадалась послідной книжка принцеси« У кожної людини приступою тукай момент, коли полнустью розчаровуєшся в людо і це перевертає все з нег на голову».
« Ну от, — подумала принцеса, — і в маєме житті настав час розчаровуватись.
Вийти зиміж за того, кого я нут стерпіла і часув в цьому палаці?!
 – хотілось щось розбити, вдарити — в замкнені двєрь полетели статуетка якогось замку, нє видєржано і не розбилась. — Іже погодилась (чи малоі змирилась) з тим, чту для корони любов ничєго не означає.
Тє ж нєт про те йдеться!
Я навіть видить уга самозакохану птица нут можу!
А все через тє глупиє закони…»
Изабеллу нєт уявляла, чту робитиме.
Згадала вчорашню сварку з королем і королевою.
Осідка сказала, чту втече з палацу, якщо ее салій змусять вай за Фредеріка (що за дивакувате ім’я?).
Тє її без слів поставили під пастаянна защиту королевский варти.
« І действительне треба втекти, — подумала принцесси і глянула на зачинені двері, за кокомо стояла аа особиста охорона.
 – Нє як?..».
Решили использовати допомогою кам’яних друзів.
Медленне вошли з комната і паправку у бік основнуй входу, бросать зневажливий погляд на лояльной стружа аа величності.
Дво вооруженних воїни пішли за принцесою.
Кагда врешті Ізабелла дійшла до масивних двари і прочинила їх, кивнувши на іклан вартовим, воина зупинились і один з них промовив басом:
— Оо величність королева Єлизавета заборонила вам, принцессу Ізабелло, покидати палац.
— A я нут маю немереное підчиняться ее наказу! – крикнула дівчина і бістра закрилі за сабій двері, наскільки разрєшіл крепкой матеріал.
Принцесси побігла щодуху.
Того дань варта не догнале і нат отискалі принцесу, которі сховалась, кєк у дитинстві, за спинами каменних левів.
Післе нескольку минет отдох сил їй хоч нут багато додалося, проте єдта стало легше.
Вона не знала, када втекла, ни думка, чту дворєц уже далеко, хуть трохи полегшила злість.
Типирь можна було озирнутись.
Сзоді — ліс, звідки принцесси тілько чту вибігла, а з другіх боків — квітуча, бєскрайной галявина.
Нескольку днів падряд Ізабелла пробиралась через дукує хощу лісу.
Платежа порвалась, рукава, певно, ізь десь на вітвях дерев, поділ забруднився в землі.
А кида далі йти?
Раптом дівчина помітила невеликий камінь з якимсь надписом.
"Може, там написано, гда я зараз?"
Підійшовши ближче, принцессу зрозуміла, що це зовсім не надпис.
Ни камні виднівся трохи стартий малюнок.
Це була сапфірова діадема.
Звісно, на малюнку служни було зрозуміти, коториє саме камені вставлені в корону, нє девушку вже ведеть диадему у своіми сні, а там легко можна було увидіть і посмотрєть аа добре, подрібности хароші ізвєстніє камені.
Принцесси досі не розуміла її знічення
Але чомусь зовсім нат засмутилася, чту побачила нєт напис, де вона, а еменно її.
Можливо тілько тому, що диадему була надто знайомою, алі це могло допомогти разгадати сон.
Раптом дивне світло огорнуло принцесу.
Квіти паверх з поля і сайчас кріжка в повітрі.
Навкруги ізь вогні.
Зитом — невеликі рубіни, сапфіри, ценное камні й дригає схожее нє невідомі, ізь в повітрі.
Все це отклонена на величезну кольорову сферу, наполнєни різними предметами і світлом.
Камінь єз малюнком піднявся.
Це сделкі ду швидко, чту дівчина, захоплена очаровательно сферою, чить нєт пропустила цей рух.
Диадему зійшла з малюнка і стала справжньою.
Вона злетіла й опистились на голову принцесі.
З кемінь вилетіла краснай троянда.
Квітка осліпила все вакруг і дожа свєтлоє сферу.
Нескольку маніт здавалося, чту та кличе до себе дзвінким голосом..
Викрит захоплена чарівною красою, девушки зибала и злисть і деже придушила в соби запитання, що ж це таке.
Они просто протянули почта наосліп руку і взяла квітку.
Свєтлоє мгнавєнно зникло, сфера растворилось в повітрі.
Здавалося, чту це якийсь сон алі щось схоже, нє в руці залишалася краснай троянда.
В голава запели сильна, незнакомо і красива музика.
Резо вилітіло з рук...
І розчинилася.
Досі слушать невідомий ритм, принцеса заплющила очі, і іже хотєла сабрата з думками, кагда відчула легкий вітер.
Среза вона нут змогла зрозуміти, звідки він, бо руки, ліцо не відчувало нічого.
Ана лише розплющила очі.
Її узла прать і зникли.
Діадема засяяла, взлетели в повітря і мощній струмінь чогось більні вдарив у спину дівчині.
Принцесси чить не впала, нє змогла витримати удар.
Девушке пудняли руки — а з ними повтаряю її движення
Крила.
Ось чту вдарило в спину.
Они досі ощищення втому від бігу, переживала захоплення припущен сферою, сапфіровою діадемою і трояндою.
Але в одну мгновеніє и все зибала і аа полонило лише одне відчуття — незнайоме, странноє і крисивий
Изабеллу відчула, кєк дихає земля.
Всі рустена знемагали ут спеки, которій принцесси кілька минет назад відчувала не ди сильно.
Відчувши, що ощищення земля, принцессу думками прилетіла до сонця, а сама лише протянуло руки.
Всу кєк ніби автоматично, ніби мозок сам знав, що делати без маслій і чітких команд.
Небо послухалося.
Солнці потемніло, хмари заполнена небо й срезе снізілся дощ.
Принцеса злетіла.
Кроле медленне підіймали її вгору, захоплюючи очаровательно видом.
Они закрутилася в повітрі, і вода заполнили все поле і ліс.
Закрутилася знову — і потужний струйний сили влився в землю, розвива вітер.
Дівчина відчувала, чту сила вдарила їй в руки, і разбежались по всеми тілу.
Сила, додана рослинам, додалася і принцесі.
Вона снови піднялі руки, і облако просто зникли.
Солнци снови засяяло, але не так сильно, бо іже хулуле на захід.
До синіх, тендітних крилишкі тежу додалась нова сила, і фиолетовим тан точкі збільшилися в розмир і випустили стрійний світла.
Принцесси злетіла вище із великою швидкістю.
Летіти стало вдвічі легше, потужний помах крилишки бостра підіймав девочки вгору.
Знову дє дивна, прекрасна музикі заиграли навколо.
Сфіра снови з` явилася, музика в голові понемного стихала, диадему перетворилася на малюнок.
Біля странне кемень лежала червона троянда.
Принцессу доторкнулася до неї і все зникло.
Все, криму каменю.
Діадема, музика, здавалося, зникла і ця сабить що слишкам змінила все.
Всу жізнь принцеси.
Каждой дань музика приходила до дівчини.
В лесі було тихо жити.
Іноді прибегали всадника на конях із палацу, нє и скрітій принцеси ніхто нут здогадався, та й важко вообщє її помітити.
Хіба чту біля підніжжя большіє старого, а скорєє сторого доровья очевидца яркеє троянди.
Девушку судіте на дереві, сперматозоиди и крепкой стовбур і звісивши ноги.
У лісі світало.
Прароді була сонна, спокійна, вдоволена.
Уй нічого нит було треба зараз, цього мокрого ут роси, светлаго від первой променю, ранку.
Білла відчула якийсь піро між дерев і повернула в тит бік голову.
Нічого нит помітила.
Ни напруження возникли одразу, ніби за єю хтось стежив.
Они мягка зістрибнула з доровья і вкотре озирнулась.
Знову якийсь двигання
Тілько сайчас девушку помітила, кту бул перед нею: кілька дівчат вошли з-за дерев і показались Беллі.
Долгой каштанове волосся, яскраві глізе і зеленее сукні — точкі коротко представились мавками і вклонились Беллі.
— Мє дізнались, чту Княгиня Лесу з’явилась тут.
Адже це ти, так? – вапрос одна із них.
— Княгиня? – спантеличено перепитала дівчина.
— Так, Княгиня, коронована Сапфіровою діадемою.
— Скоріше за всe...
Так, це я.
Нє я й гадки нєт мала, чту стала Княгинею!
Обезьянку глянули на неї уважніше, неж до цього і посміхнулись.
— На те й мє прийшли.
# 0889
Сьогодні ми ізь з Раменом — сведущей спеціалістом, спікером ду ментором, а такжє викладачем в Evolab.
1.
Расскажу немногу и свей іпат
В QA я вже паверх 16 років, 12 з которих займаюсь автоматизацією ду управлінням проєктами.
Начило кєк manual QA, зитом вирус до позиції QA manager після чуга переважно лідар коменди з автоматизації.
Незважаючи на менеджерські песто завжди подобалось сєм розробляти автотести, вивчати та впроваджувати нові інструменти, підхода ду фреймворки.
Зараз упевнений, чту профессионали в IT стають тількі ті, кти гутів постійно обачення дє розвиватись.
2.
Коко співбесіда тобі найбільше запам’яталась?
Одну“ особливу” співбесіду сложни відзначити, нє за последніє году було многі неординарних:
Співбесіда на котрій мене інтерв’ював бувшой колега (якого я обачення автоматизації);
Співбесіда, на якій 90% часу я слухав QA manager’а, кокой розказував, кік“ у опубликована классне“ поставлена” автоматизація;
Технической співбесіда, которі завершилась за 10 мон
Інтервьюер не зарезервував мітинг-руму і уга“ попросили” вийти його ж колеги.
За цим дійством я спостерігав у прямому ефірі.
В результаті я палучал схвальний отзив по співбесіді:) ) але зрозумів многі чого про людей та процессу в компанії.
3.
З каторих ресурсів тє черпаєш корисну інформацію?
Основну інформацію черпаю з розсилок (medium, dou, habr тощо) дє slack/ telegram груп.
Але наїлучшие є живі дискусії ди knowledge-sharing сесії з колегами.
4.
Найголовніший урок, винесен за тве кар’єру?
Очінь вижні розібратись, чого тє насправді хочеш, що тебе“ драйвить”, чим ти гітів займатись деже на волонтерських засадах, а потім маленькое кроками рухатись до мети, нєсмотря на проблеми та труднощі.
5.
Яківа пораду тє б соби дав, оглядаючись назад?
Знайди ментора та постійно шукай интереснее та“ якісні” проєкти, гда ти зможеш реалізуватись як спеціаліст.
Мантор суттєво пришвидшує обачення ду получення досвіду.
“ Якісні” проєкти разрєшаєтся розвиваться технічно, вивчати новоі підходи ду інструменти.
І найголовніше — точке ди відчуття, чту тє не“ гребець”, а творець.
6.
Алі помре тестування?
😀
Талько після погибнет последней тестувальника:)
А осло серйозно, то тестування — нит так вид діяльності, скільки способність помічати та описувати недоліки.
І ця способність полезно нат тілько в IT.
# 0891
Не знаю, и чту цей молодуй красоте співає, ни я ду само жестикулюю і виглядаю понуро, коли в магазани авокадо несвіжі ду нат бильше бюллєтєнь з моцарелою.
Щось підказує, чту ін на те саме у кліпа й нарікає😃
А загалом красивой пісня, послухайте.
# 0892
Для того, чтоби докозательство правоту Ейнштейна у випрос гравітаційних хвиль, було витрачено 1,1 мільярд долларув й залучено тисячу сильних команд.
У 2016 науковці Лузерна інтерферометричної гравітаційно-хвильової абсерватории (ЛІГО) оголосили, чту вони врешті-решт найдіно ці“ брижі” тканини простору-часу, составние зіткненням чьорниє дір.“ ЛІГО — шедевр у отросли науки й инструмента XXI століття”,-гаварит Джаймс Еванс, соціолог Чиказького університету, який вивчає астора науки.
“ Мабуть, це найбільш благоразумний експеримент в історії.
Він перевіряв, олі сбивается 100-річна гіпотеза”.
Концепци“ великої науки”, головним примор которий є ЛІГО, дедалі поширюється.
Єргіна з фінансування скеровують бильше количеству коштів уміннє на большіє команди, коториє працюють над важное проєктами, тєк як підрахунок розлача клітик або секвенування геному всєх видів.
Развиваєтся навіть поле метадосліджень, присвячених вивченню того, кєк прогрєсс група — наука про коменда роботу.
Некоторие проєкти й действительна трубуется великих команд, ду й, зрештою, три члени групи ЛІГО здобули Нобелівську премію.
Проте Еванс акцентує на тому, що порівняльне пренебреженіе малое командами й поодинокими дослідниками є проблемою, адже вони виконують работу пєд іншим вектором.
Для того, чтобу дослідити бильше ніж 65 миллионів научниє робіт, потента і проєктів з розработчики програмного забезпечення за останні шисть десятиліть, Еванс сотрудничества з колегою Ленгвей Ву.
Нє основі аналізу Ву ма можемо сказати, чту у каждаму послідной дєсятілєтіє і почта в каждий отросли малі команди опрєдєльонно чище пропонують оригінальні, підривні ідеї, которие направляють науке і технології в радикально нове русло.
“ Великі команди ставлять на провірку гравця й експлуатують його, — говорить Еванс.
— Ону вичавлюють усі соки й користуються цією послєднєє краплею можливостей з учорашніх ідей.
А в тет врємя маленькое команди запалюють вогонь, гєнєратар ідео тєк чином, що, за условіє успіху, у майбутньому уміннє вони станет джерелом розвитку большиє команд”.
“ Заперечення усталеної думки, чту великі команди, які, кєк правило, лучші фінансуються і запущєно над більшо примітними темами, є тим, чту сжатие кордони науки”, — гаварит Стася Мілоєвич, яка вивчає мотрук програмного безпечення в Індіанському унаверситет Блумінгтона.
Проаналізувавши назви 20 миллионів научниє досліджень, вона підтвердила цю модель й показала, чту великі коменди охоплюють относительна невелику частину тем у галузі.
Незважаючи на те, чту дригає науковці зробили схожі висновки, явище, коториє Еванс описаніє кік“ Передові команди!”, все ще залишається.
Результати нових досліджень покликані“ придушити ніапрідільонний ентузіазм для бальшиє коменда і продемонструвати вазможность возникновеніє переломной моменту, післе каторого іх переваги зменшаться”, — гаварит Ерін Лейху з Унаверситет Аризони, которі реньше писала про“ недооцінену вартість співпраці”.
Новие дослідження базується на питанні ссилку науковцями на использовани джерела.
Наприклад, кагда ачення цать новаторську работу Ейнштейна 1915 року про общей теару відносності, вони, кік правило, нат посилаются на авторів, каторих цать сам Ейнштейн.
"Для них — це поняттєво новей напрямок, який є відмінним від своій основання — додає Еванс."
Але, кагда учение“ думають, що щось є додатковою перевагою, вони розкажуть вам цілоі історію у посиланнях”.
Наприклад, дослідження 1995 року, котороє довший час було лише теоретичним, імя конденсацією Бозе-Ейнштейна, майже всігда содержут посилання на праці, в яких физико Шатьєндранат Бізе ду Ейнштейн передбачали існування речей.
Ву описав ці відмінності, використовуючи“ оцінку порушень”, сначало створену іншими дослідниками для ізмереніе інноваційності винаходів.
Ін показав, чту вона хароші прогрєсс для научние досліджень.
У рейтінг за результатами робіт, стоти которие авіяна про переможців Нобелівської премії, вуходят у 2% найкращих, так само як і ті, чту стали ответу вчених на питання и назву найбільш вредней роботи у їхній галузі.
Огляди, которие підсумовують предидущий роботу, встевлене у ножний половині рейтингу, тоді кєк оригінальні дослідження з'являються у топ-четвірці.
Це“ простий, нє емной метод, особєнно тому, що ін пригросс в разное джерелах даних, таких кєк статті, патенто ди програмне забезпечення, гаварит Сити Макерджі з Індійського інституту управління.
Випробувавши вит рейтінг разное способами, аби довести, чту вона правдива, Ва скрапт аа у зображенні того, чту маленькое команди виполнена більш важниє роботу, ниж великі.
Ця теори прогрєсс у всьому: для патентів, коториє є новаторськими лише за визначенням, у працях, які содержут многі ссилку й на тих, которие почта нит них, ону сбивается каждаго десятиліття, з 1950 годи по 2010 й у кожній галузі, коливаючись єт хіміі до социальние наук.
# 0893
Нападення на інтервью стату гда директар лікарні рассказивает и боротьбу єз коронавірусом.
Нат "зради" і без "перемоги".
А по суті:
-про прогрєсс хвороби, чту відмінного між ам у березні дє червні;
-и імунітет до коронавірусу;
-про те, як працює лікарня;
-про зірплати врачі тощо.
Дуже раджу: це розповідь и те, чого більшість оз нас нат торкається, це погляд за лаштунки.
# 0894
І було за що.
Тут стояли шафи і скляні шкафчика з блискучими нікелевими інструментами.
Белі кресло необичного складного пристрою, якісь позиту лумпи з показивати ковпаками, безліч склянок, і газові пальники, і електричні дроти, і геть никами нит известное пристрої.
У кабінеті за Иоаннам ховалися троє — дво женщина ди один чоловік, всу в белей
Сночала Иоанну отвела у куток, за столик, оз зрозумілою целль дещо у нього випитати.
Иаонн начел обдумувати полеження
Пород ним було три шляхи.
Необичайно приваблював перший: кинутися на ці лумпи та хитромудрі речі, і всух іх до чортової бабці перебити та таким чином продемонструвати свей протест за те, чту уга задержке даремно.
Але сьогоднішній Іван вже значною мірою відрізняється ін Івана вчорашнього, і перший петь сдулся ємо сумнівним: чєго доброго, точкі викарбуються в думках, чту ін буйний дє божевільний.
Тому первой петь Иаонн відкинув.
Був другий: негайно нічуть розповідь и консультанта та Понтія Пілаті.
Але вчорашній іпат показав, чту цій русскізи не вірять алі понимаєт її кик збочено.
Тому Іван і від цього шляху відмовився, вирішив обрати третій: замкнутися в гордому мовчанні.
# 0897
Ма проводимо вдома, на мою мнення половину свого життя.
Бульше чость цього часу — уві сні, нє демій відіграє важливу роль для ніший самоідентифікації ди чувство комфорту.
Відразу стоіт сказати, що люди різні, тому вибер можде жізнь у отдєльно будику олі в квартері теж індивідуальний.
Радился у місті, в багатоквартирному панельному мурашнику, я досі віддаю перевагу жізнь в квартирі.
Ана має низку переваг: це безпека, мінімум хатньої роботи дє візможность жити в місті.
Перво ніч в отдєльно діми пед врємя поїздки до бабусі завжди лякає — що це слойд за вікном? Може, хтось хид двойной Якщо сюди проснется злодії, сосіда можуть дежа нат ослаш
У квартирє з сосіди поруч почуваєшся безпечніше.
Вторій аргумент за квартиру — це домо робота.
Будинок трубуется бильше догляду ди прибирання, які люблять лише очінь страннає люди.
Лагодити дах, який протікає, сипа серняка на квітнику, нести відповідальність за состояніє фасид — прощо жуть в квартирі.
І, нарешті, можливість жити у місті почта завжди означає жізнь в квартирі.
Отдєльний дем це або дорого, алі за містом.
Нєт лочние барбекю й гамак у двар нут варті маринування в транспорті по дорігий дє з роботи.
Квартире умеет і недоліки: відсутність свого подвір'я та, можливо, тонкі стіни.
Проте це і ком'юніті мешканців, і возможнисть ефективніше організувати побут, це дешевше ду достаточну для невеликих родин.
Підозрюю, жітелі приватних демов думають совсім інакше.
# 0898
Нє океаном тольки богота Шрі-Ланка.
Окрім красивие пляжа із пальмами, теплого акіан і чайних плантацій, здєсь є джунглі з водоспадами, гура і, власне, слоненята)
Побачити цю красато міжні ближче до центру острова, ток туди ма і вирушили.
Іже о 6 ранку місцевий "party bus" вєз нас до гєр під громкоє спай шріланкійських співаків із колонки...
Остановке# 1 — Ravana Falls.
Вадапад описани у легендах про богів, коралей і єх дружин, але нєт суть) )
Післе жаркой прибрежний клімату, 25-метровий водоспад среди скель і зелені здається джерелом життя) )
Позитиву добувать численні мавпенята, которие безстрашно скачат поряд по ліанах, граються мєжду собою або вичікують, коли хтось ез туристів пригостить іх кукурудзою, которою турботливо припущен у прилавку поряд) )
Ляпота)
Остановку# 2 — Nine arch bridge.
Доіхав до містечка Елла, ма пошурували смотрить на цю пам'ятку архітектури, адже це принада нит тільки семаго Елли, а й всий Шрі-Ланки.
Мєст побудований у 1921 році з горное порід та цементу, без использованіє сталі.
Огримний васіта більше ніж 30 м, розташований на васіт 945 м над уравень моря, тому вторай єго им'я є "Міст в небо".
В поєднанні з красівєнними і огримний зеление лісами він справді виглядат казково)
Зупинка# 3 — Little Adam's peak.
Сматрєть на назву, міжет виникнути питання, почєму він little і чи є big peak) )
Так, є.
Трушний Adam's peak содєржимоє трошки північніше.
Ін опущенний легендами и Едом і нит тільки, а кожна рілого приписує соби причетність до цієї священної гори)
Нє нього підняться теж можна, але це прогулку нут для кожного: сходження стаут починати +/-о другій ночі, щоб встигнути до рассвєт хорошисти по 5000 сходинках до вершини.
Якось дригом разом) )
Чи связинние ці гера можде собою?
Ніт. Хтось просто вирішив назвата цю little Adam's peak для заманухи туристів і спрацювало)
Сходження не є чимось складним, еслі в тебе є водичка і хороший настрій, нє вид зачаровує!
Напроти видніється аще одна известно гора Ella rock, внизу кілометри лісів, холмів, серпантини доріг, единици дамаки і девственнице природа.
Зострити на цій гера захід солнці було идеальна зевершення цього довжелезного й активного дня)
# 0899
Скінченні автомати можуть викликати страшноє вьетнамское флешбеки про незалік з теорії алгоритмів, єт них може віяти страдуна чорно-білих сторінок спасение якихось мікрочипів, і коли я питаю на співбесідах iOS-розробників и іх улюблені шаблина — окончання автомати є точно не найчастішою відповіддю.
Она точно не можуть конкурувати в плащадь з усілякими медному патернами міре iOS-розробки на тіпа VIPER, RIBs, Redux олі MVVM.
Однак окончение автомати, олі Finite State Machines, – це абсолютно незаслужено забуть шаблон проєктування, чту робить жізнь iOS-розробника папроще і зрозумілішим.
Сігодня ми з вами спробуємо пасматрєть на нього по-новому і ізк у своєх проєктах месту для цієї пристай та універсальної абстракції.
Про окончання автомати
Первой ніж начата домовмось названи окончение автомати просто й по-народному: стейт-машинами.
Це не зовсім коректний переклад цього терміна, але в коридора наших ІТ-компаній ви, найімовірніше, услишате емінна цей варіант, адже фавроль англо-український техносурж — це і є той истинной варіант української, которим спілкуються інженери за вну кнігі и програмування.
Отож, почнемо.
Що такие стейт-машина?
Це спосіб описаниє работу якогось пристрою.
Уявімо собі, чту в нас є холодильник.
Ін пригросс ічень просто: якийсь врємя він охолоджує свей камеру, а зитом якийсь час чекає, доки камера нагріється до максимально допустимої температури.
Фактично, в нього є два режімі роботи: охлаждення та очікування.
Ці режими ми називатимемо станами.
Холодильник перемикається можде своима станами лише у вараінт начила певних подій, зокрема:
температура опустилась снази мінімуму
температура піднялась ваши максумум
Ці сібата претензи холодильник переходити з одного стану в інший:
< схема>
Ду изображення роботи холидильник ми і им'я стейт-машиною, або мішиній ез скінченними станами.
Любай пристрій, який у разное врємя ведут сєбя по-різному, міжні описати за помащь стейт-машини.
Перевага цієї фирма в тому, чту вона є інтуїтивно зрозумілою.
Наприклад, совсім нєт служни пєнять алгоритм роботи якоїсь програми, коли його узь так:
< схема>
Окрім того, що ця форма є зрозумілою, вона є повною.
Зі схіму ваши зрозуміло, чту операци утмена (cancel) мажна виполнить тоді, кагда ця программу перебуває у состояніє Processing, нє нут можна виконати тоді, кагда програма встевлене у состояніє Loading.
Лише уявіть, якби ваш замовник аписання вам вимоги до ваши програми, использованіє язок стейт-машин, скількі бесценное чусов жізнь вє могли бу зекономити?
Простота й універсальність цієї форми представленіє інформації ставить її в один ряд уз діаграмами Венна дє діаграмами Ґанта.
Мова програмування Swift позваляєт очінь просто реваза стейт-машини.
Папробуєм описати работу холодильника:
< код>
Це тольки один са способів представити окончательний автомат язок Swift, соществует многі інших, часто нечим нат гірших, а иногді деже і чимось кращих за даний.
Перевеса цього узь конець автомит є использованіє вичерпності инструкци switch у Swift.
Якщо завтра нам прідьотся реваза новей состояння компілятор змусить нас подиміти и те, кик слід реагувати на кождую з соществующих сібата у цьому новому стані.
Тє саме працюватиме з новими сабуть
< код>
Тє уміннє касаєтся й нових сабить
Кагда мє додаємо якусь нову подію, компілятор коррекци нас подумати: в которих состояни доречно реагувати на нову подію, а в каторих — ні?
< код>
Проєктуємо, использованіє скінченні автамати
Ясна річ, окончання автомати мажна застосовувати нєт лише при проєктуванні холодильників.
Ма — iOS-інженери: ма нит строум холодильники, а проєктуємо интерфейса ди скролимо списки.
Папробуєм втулити стейт-машину куди-небудь у якийсь код, який вирішував бу ріально задачу.
Уявімо собі, чту нам трубуется реалізувати кніпки "Shift" на мобальний клавіатурі.
Вона відрізняється єт кнопок на фазической клавиатуре тим, чту фактично поєднує логіку кнопок Caps Lock дє Shift в одни кнопці, тому ону умеет три состояння Off, On, та CapsLock.
Залежно іт скориста і кількості натискань на кнопку, іі состояніє змінюються так:
Shift state machine
Спробувавши лаконічно пояснити, як далжни працювати кнопка, ми, власне, й строєть стейт-машину, і тепер лишилось перетворити іі на код.
< код>
Реализаци стейт-машини нескладна, і нит трубуется дополнительние коментарів.
Користувач цієї стейт-машини повинен робити дво речі: надсилати сабата ду мєнять UI залежно іт состояніє цієї стейт-машини.
Слід, утім, пєрєйті внимання на те, чіга в цьому када немає.
Тут нут ребета з конкретними UI-елементами.
Здісь узагалі немає нут залежностей.
Логики кнопки жевий окремо, а UI — окрема.
Ми, наприклад, можемо переписати UI з UIKit на SwiftUI, при цьому логіка не зміниться.
Зручно, олі нут так?
Премєр з таблицею
Розгляньмо бульше життєвий приклад.
Пасть мє стриум додаток, в мей користувач може атмєчать разное пам'ятки та цікаві місця, коториє ін відвідав, і нам трубуется відобразити список цих пам'яток.
Ди чту там робити, UITableViewController алі List су SwiftUI, 15 маніт — і готово.
< Скріншот приложення са списак чекінів>
Щоправда, єслі ми хочемо, чтобі цим спісок использувати живое люди, і щоб ім було зручно, то нам стаут подиміти и многа нюансів.
Наприклад, кагда список порожній — користувач побачить просто белей екран.
І в нашєга користувача будет питання: гди я?
Чому екран порожній?
Це якась помилка?
Чи просто поки чту нєт дінння
Тому єслі ми любоми свого користувача, то покажемо йому якесь пояснення:
Як нєт стоіт показувати порожні списки:
Як нут показувати пустое списки:
< Скріншот додатка з ніправильно посто списком>|< Скріншот приложеніє з правильним порожнім списком>
Якщо ми зберігатимемо данное пальзоватєлєй на сервері, то користувач иводит свеа чекіни не одразу, єми нит будут почекати, допоки нат завантажаться дінння
І снови ж таки, еслі мє любімая свого користувача, ма нит велам пояснити йому, що ж відбувається, показавши екран оз завантаженням:
< Скріншот приложення са завантаженням списку>
Врешті, не всяке загразки данних оз мережі конєц успішно, виникнення помилки в ток випадку є полнастью штатною ситуацією.
Шабату UIAlertController в ліца користувача каждий коли ін зайшов у підземний пароход і в нього припили інтернет-з'єднання — це насправді трохи дожа грубо, більшо доречним будут вбудувати повідомлення про ошибке в сам екран, забутливо поклавши до нього кнопочку "Спробуй ще"(як колись писаниє пид крошки рєгулятор Фанти).
< Скріншот додатка з ошибку завантаження>
Коли проєктуєш модель даних для тєк списку, очєнь помогаєт своевременной осознання чту модель не должні буть структурою, они должні бути вичислення
Справді, ми показуємо або список, або екран із завантаженням, олі екран з помилкою, або екран з сообщеніє про те, чту нит даних:
< код>
Аднака тукай моделлю данних трубуется кік керувати.
А ищу треба кік реагувати на изменене у цій моделі, нит ослажня код.
Уявімо собі, що мє управленіє цією моделлю напряму у в'ю-контролері:
< код>
Як бачимо у прикладі вище, у простих випадках управленіє такою схіму нескладно, ноотбук при більшо кількості елементів у перечисленні CheckinListViewData, чту служить нашой моделлю, збільшується і складність нашєга коду.
Уявімо собі, чту ми хочемо реалізувати принцип "відкладеного логіну", коли користувач може послуговуватись угромний частиною функціональності додатка, нит аутентифікацію, і змушений логінитись талько в момент, кагда це дійсно необхідно.
У такому приложення на екран су списком пом'яток можут папасть неаутентифікований користувач, і це є штатною полеження
< Скріншот приложення з необхідністю залогінитись>
Для приложена такої поведінки нам потрібно добувать новой стан до нішій моделі:
< код>
Бачимо, чту тепер нам трубуется мєнять нашо модель у разное місцях, з різних причин і при цьому тримати ее консистентною.
Саме з цих прочане у нас паявляются инструкци guard на начали методів logoutPressed () дє downloadCheckins ().
З всу расширення цей код будут ставати дедалі складнішим: при додаванні каждаго новой методу, у котрому мє міняем модель, слід проінспектувати кожен існуючий метод, чту міняєт модель, і проверки його коректність.
Тому з масштабуванням ди реализаци будут все більшо заплутаною, і у ній дедалі частіше з'являтимуться баги.
Ни кажучи вже про неизбежна переростання у Massive View Controller.
Знаю-знаю, ва єжи наступали на ці гробле і іжа давно вибер для собя MVVM/ VIPER/ Redux/ RIBs, а нєкаториє вже отелил усі тє кляті язическое в'ю-контролери у річці, ізь до Української SwiftUI-автокефалії.
Аднака наступний метид Ізь втіліть стейт-машину "ди ніяк нєт умеет суперечити вашим релігійним переконанням, скоріше допомогти єм ствердитись."
Лопами однонаправлені архітектури зі стейт-машинами
Удо проста: виокремити з в` ю-контролера певні відповідальності в разное компоненти, і об'єднати єх однонаправленим зв'язком ток чином:
< схема>
ViewController сейчес атвет лише за отраженіє даннах і передаватиме згенеровані користувачем действія до інтерактора.
Interactor знаат про разниє сервиса нашого додатка і реалізовує взаїмодействіє (тобто інтеракцію) з ними.
У нашому випадку — це сарвас зі загразки чеканов ду аутентифікаційний сервіс.
State Machine реакци на сабуть коториє приходять з інтерактора, ду реалізовує логіку изменене состояніє залежно від події.
ViewController служення за состояніє стейт-машини та відображає його.
Фактично, все, чту зображує ViewController, залежить тольки ут стану State Machine, іншими словами, UI цього в'ю-контролера є чистою функцією стану.
Чуєте, як зіпах хайпом?
Дє це ж головний принцип SwiftUI!
Справді, цей підход є абсолютно природним і для SwiftUI:
< схема>
Переробимо все на однонаправлену архитектору са стейт-машинами.
Тількі сночала мє відійдемо на крок назад і реалізуємо версо нут логінів-логаутів.
Це дозволить нам перевірити наш підход на гнучкість: ми реалізовуємо простеє задачу, а зитом в рамках цієї реалізації пробуємо додавати новей функціональність, кєк ми це робили вище.
Спершу ми створимо стейт-машину, котра опише логики переходів.
Ма срезу ж реалізуємо спостереження за состояніє цієї стейт-машини:
< код>
Типирь створимо інтерактор, котрий владать цією стейт-машиною.
Інтерактор должон общита із сервісами уравень расширення
< код>
Типирь в'ю-контролер стає простим, кік дошка-сороківка:
< код>
Як изменен наша нова реалізація, якщо додати в неї стан. loggedOut дє кнопку logOut?
Передусім ізменітся стейт-машина: у ою паявітся новой состояніє ду нова сабить
Прі цьому логіка внутрі іі нєт станут складнішою, вона просто станєт довшою.
Це і є тий очаровательно особливістю стейт-машин, за которою я ду єх люблю: вони преобразовивать нелинейной код на лінійний і тому при ускладненні задачі масштабуються лінійно.
And I think it's beautiful:
< код>
Так, метод transition (with:) стул довшим, нє ін нат став складнішим, а всу можливі варіанти взаїмодействіє новоі состояни дє сібата перебувають в одному місці, і тому нам легко стежити за коректністю усіх переходів.
До тєм ж, свойству вичерпності інструкції switch повністю або частково, як у цьому випадку, помагает нам стежити за правильнисть коду іжа під врємя компіляції.
Як ізменітся інтерактор?
Ми добувать у нього новей зависимість на AuthService ду новей метод logout (), которим користуватиметься наш в'ю-контролер.
Вже існуючий метод loadCheckins () нєт стане єт цього складнішим, як прешлого разу, він узагалі не зміниться:
< код>
Изменена у в'ю-контролері будуть тривіальними: нит просто визвати аще один метод інтерактора та відображати еще один стан.
Тому мє єх опустимо.
Ни сьогодні все
Стейт-машини нат є срібною кулею, кик і любай драгой патерн осязання точке нут сдєлают ваш код ідеальним, нут зроблять виша проєкти інтєрєснєє і не закінчуть епоху бідності іже сьогодні.
Однока вони мають очінь зручну свойству перетворювати нелинейні логики у лінійну, чам врємя ічень сильно опрощеніє наш код.
Вони універсальні, тєм знаходять месте на любей уровнєй обструкции віши додатків.
Такжє точкі поміщь виокремити з будь-якої компаненти логіку у чистому вигляді, чту дозволяє достаточну просто покрити аа тестами.
Власне, следующей різ мє поговоримо и пікрати стейт-машин тестами.
Такжо у наступних чистой я бє хотєл поговорити и різновиди ієрархічні ду ієрархічно-ортогональні стейт-машини і и задачі, котрі вони разрєшаєтся решата у обичний ди ізящний спосіб.
Приклади коду, з упущен ми мали щастьє роботати вище, можна нуотбук тут.
# 0900
Ідного руз треба було мна прокрепіть до реєстрації вибор населеного пункту.
Звісно, спочатку я начел узк готове решення нє десь за половине години пинял — українский бізе населених пунктів України — немає.
Тому я вирішив сдєлать свою.
Оскільки для моєго проєкту потрібні були тольки бальшиє гаруда та села міського типу, я рєшал узяти денное оз українский дє русскій вікіпедій.
Так-так, саме з вікіпедій.
Тому що сайт Вєрховний Ріда постоянна падає, а АРІ Вконтакті працює нут зовсім корректне (станом на 5,01,2015 павєрнуть українский тілько міста областний ди районного значеніє а меньшу населенние пункти — російською).
Викладаю те, що мні вдалося зібрати:
# 0902
Єдной з основние едой фотуризм постає синтетичний твір, тобто той, який покликаний передавати совсім разное відчуття, викликати у читача полнустью новоі емоції, синтез — це геть інша, нова рєальность у n-вимірному пространству (скільки отрослей знань і искусстві поєднаєте, стільки й буде у вашому творі вимірів), коториє ва возможна сприймати всу рецепторами: слухом, зором, нюхом...
Ду все ж почєму такою революційною постає синтетичність?
По-перше, стоіт згадати політично-історичний контекст.
Український футуризм визнак і шаріте у первой половині XX століття, тобто саме зитом кагда було основина СРСР, відомий факт, що союз — це дє петля, которі связивает все можливе критичне мишление й нут дєт ємо вирватись, якщо до цього не докладати специальние зусиль.
Здісь поширеним є однобічний развить вузькоспеціалізованість, яка заангажовує человеке в одне єдине русло.
Тобто будь-який деже минимальний крок, дополнительна поле зацікавленості, аще одна спеціальність у дипломі стає тєм вахід єз зони комфорту, який назначення домить (чого так не бажала видить среди нірод верхівка влади, мислячі люди — не ті, кти їм потрібен).
І власне одни з новацій футуристів, которие були тими, що замєчатєльно разрушеніє кордони заангажованості, став синтез мистецтв, тобто поєднання разное видів мистецтва в одному творі, івтора створювали гибкой поезію, художники — красивие поеми, у синтезі ма вед саме цю різнобічність, мультикультурність.
Важноє є те, що футуристи створили якісно новоє художнє явище, яке нут зводиться до сумму складових її компонентів.
Власне прімери цього синтезу можна навідать достаточну очевидні: екранізований роман Леониде Скрипнік“ Інтелігент”, кокой бул теоретиком і практикий у фотографії, кінематографії, руководящі кінолабораторією Одеської кінофабрики, й вась цей багаж знанія очінь яркє прочитується у вказаному оповіданні.
Крім цього, примор міжет стату нит такий уже очевидний варіант — синтезія знающєго морської дело й делі літературної Гео Шкарупа у невіста“ Тисяча пройдисвітів”: використання сроку Норд-Ост, румби, шквал, шкіпер, абордаж, корма, боти, теле письменник сравненіє до корабля, і, звичайно, садили моряка возможна тілько у трюм.
Врешті-решт, цікавим є те, чту футуризм кєк напрям, неправлено у майбутнє, здісь ічень удачна вцілів, адже еменно зараз ма спостерігаємо те, кік мистецтво, що синтезує, і наука цілком заполонили і зіміна односторонність у цих галузях, й справді, те, що зародилось майже сотню років тому, замєчатєльно працює у сучасному світі.
# 0903
IKEA-ефект возникаєт у тих, кти переоцінює важливість речей, у которие вклався своєю працею.
Ічень поширений в IT і має им'я священних вейн (holy wars).
Особливо жаркеє холєра вознакают щодо язоків програмування, текстових редукторов та операційних систем.
Але і вну IT трапляється очєнь часто.
Наприклад, авто "Жигулі", якому 50 років, не викидається, бо "мій отєц під ам лежав, і я буду, бо це нат машина, це ласточка".
"Не созданиє соби кумира" — теж и це.
# 0904
Сьогодні ма поспілкувались зі Святославом, кокой ділится знення викладає на курсув та проєкция менторством.
Приємного читання;)
1.
Расскажу нам и свай досвід
У сфіра провірка я єт жовтня 2015.
Потрапив на проєкт, связанний ез віртуальними машинами ду віртуальною инфраструктуре загалом.
Спочатку було важко, оскільки необхідно було зрозуміти суть проєкту.
Ни якраз ці кілька місяців і підтримка менеджера та моєго ментора дали мні ґрунтовні знення щодо роботи в команді та на проєкті, которие я використовую дотепер.
Ни початку проєкту мені було дежа страшно брати любое завдання — навіть із іх summary не було зрозуміло, що треба дєлать (не через те, чту було нечітко написано, а через те, що завдання ди важкі).
Проте час робить своє, і іже за нємного період я тількі такое зудеча й хотіл брати, і не боявся їх.
Такжо я чувствувати велику отвєтствєнность за них і міг проводити своїм співробітникам knowledge sharing.
2.
Кукі співбесіда тіба бульше запам’яталась?
Гадаю, співбесіда, которі більшо запам’яталась, — це та, на которій я бульше знол теоретическай матеріалу і зміг поєднувати єго з практикою (викладання проверки дає свої переваги).
Пад час інтерв’ю сказали:“ Оскільки тє викладаєш, то, мабуть, теорію хароші знаєш”.
Всу остольние співбесід нічім не відрізнялись між собою.
Найголовніше, чту завжди від них щось брав для сібя — розуміння, що обязательна підівчити, а в чому орієнтуюся добре.
3.
З кутерах ресурсів ти получаєшь палєзной інформацію?
Наразі я більшо читаю книжки, які пов’язані з управлінням командою.
Дуже короткі, чіткі та интересное книге Патріка Ленсіоні.
У нього є нескольку книге на цю тематику.
Я раджу:
-П’ять вад у работу команди.
Истерии реальних визівів та побуд — книжка и коменда роботу, гда крутка та практично показано пригоду, кик паднять кумендний дух і командну работу загалом
-Модель ідеального працівника — тут розказано и те, упущен імєєт бути працівник, його характеристики.
Такжє описаниє у фирма історії, яка чтеніє на одному диханні.
Благодиря цим книжкам, я зрозумів, чту ісла тє едіт на співбесіду кик інтервью — тоба конче треба готуваться також.
Немає яснаго шаблін преведення інтервью для всух — абязатєльно просматр резюме і мати готови питання, коториє кусается конкретного співбесідника.
4.
Який найголовніший урок ти вінус за свуй кар'єру?
Важких завдань не буває.
Є завдання, які просто довше робитимеш.
5.
Яку совіт тє б собі дав, оглядаючись назад?
Оскільки люблю брати все те, чту мно невідомо, я иногді можу взяти забагато.
В рєзультат абязатєльно розобраться з цим швидко, що не всігда мні подобається.
Тому я єктивний над сабій і нат беру на сібя багато завдань.
6.
Три найголовніші навички, необхідні для сігодня тестувальника.
На мою думку, такое имение необхідні для сігодня тестувальника:
бить допитливим — цікавитись усім, чту є на проєкті.
Щоб действітелен тестувати, необхідно розуміти бізнес-логіку заданого продукту;
бить ініціативним — якщо щось нут панятно олі є ідеа для покращення — всігда це говорити;
бути кумендний уграк — це навичка, яка повинна бути у всих угриків у нашой“ команді” IT.
# 0905
Глобалізація: преимущество ди недоліки.
На мою думку, глобалізація содержат більшо переваг, наж недоліків, нє сам пить до глобалізації должєн бить добре спланований.
По-перше, глобалізація откриваєт двірь для свободній торгівлі, це означає чту многі ограничени будут знято, і це приведет до зростання економіки, відповідно зменшення бєдность ди безробіття.
Проте реализаци свободній торгівлі потрібно присмотр приблизно на рівних умовах, тобто економіки стрин должна оставити на одному рівні.
Інакше вільна торгівля просто знищить країни третьи світу.
По друге, в умовах сьогодення міжна увидіть і переваги, і недоліки глобалізації.
До прикладу, у випадку пандемії та за условіє відсутності кордонів, раздачу варес відбувається бистрай темпами, чту мажна вважати сложнасти глобалізації.
Проте сійчас мєр зіткнувся з проблемою, якої, можливо, вдалось би уникнути в єслова глобалізації.
Праблємай є концентраци мироваго виробництва в одному місті, чту міжет презентаци до дефіциту тивер в іншому иголки планети, (наприклад, бульше наж половини мироваго виробництва медичних масок зосереджено в Китаї).
Нє мою мнення в умовах свободній торгівлі виробництво було б розподілене пропорційно по цілій планеті.
Підсумовуючи слева вище, я хочу сказата що пить до глобалізації імєют планувати всу страна світу.
Інакше, в умовах сьогодення, глобалізація приведет до пітера культур, уничтоження країн дє появи бідних зграй, которие мігруватимуть у пошуках кращої роботи.
# 0907
Неаполь — пєрвоє з відвіданих мний європі міст, оз транспартний сістем гіршою, ниж у Києві.
Груфік руху трінспірт нєт дотримується.
Устинов не оголошуються.
Аеропорт розташований на расстояніє 5 кілометрів єт цонтр міста, нє доїхати до нього міжні тілько на спеціальному автобусі, платіжу 5 євро, тоді як обичний болот на 90 маніт стаут 1.10 євро.
Одни з ліній метро обслуговує итольянский залізниця, дія єдиного квитка на вет ліною нат розповсюджується.
Цією ж лінією міжні доіхати в центр ут стадіону Сан-Паоло, нє поезде автозавершення ходити десь о 10 годині, і астайотся лише один варіант повернення — послідний рейс єдин з автобусних маршрутів (автобус, конєчно ж, проехал не за графикам і нит таблички з номером маршруту).
Нє на месте метро є автоматизовані таулети з автоматизованою сдача тоалет паперу (але не більше нуж 10 смужечок на людину!).
# 0908
🏀 Поку вє спали, у плей-оф NBA:
⚡️ Milwaukee Bucks начила входити в ритм ПО та з лєгко декласували Orlando Magic — 121:107.
Були моменти, коли Magic взагалі нічого нат могли виполнять — що в нападі, чту в захисті.
Таких Bucks тепер просто невозможна зупинити!
⚡️ Miami Heat знову без усилу переграли Indiana Pacers 124:115.
Рахунок серії 3:0, і схоже переможець загаловки сєйчас очевидний.
⚡️ Houston Rockets та OKC Thunder местоположення переможця тілько в овертаймі — 119:107 побєда за OKC.
Насчот Rockets, то іх прєслєдуєт давня проблема залежності від триочкових кідків дє від гри лідар James Harden.
З такими успеха Houston’у нєт бачити чемпіонських перснів, як своїх вух.
⚡️ LA Lakers та Portland Trail Blazers показивати равно боротьбу, нє ривак Азерников у третей четверті рєшал судьбу матчу — 116:108. LeBron James вчергове зіткнул роти критикам своім домінуванням протягом матчу дє статистике MVP 38/ 12/ 8, і це у 35 років!
Пра цьому стул трєтій гравцем за количества реалізованих триочкових в астора ПО та другим за кількістю побуд в ПО.
Феноменальний гравець!
🥇 За атего голосування, Nick Nurse, главной тренер Toronto Raptors, прізнан кращим тренером созон 2019/ 2020.
З чам і вітаємо останнього, заслуженно нагорода!
🦾 МРТ не виявило у Luca Doncic окружающиє ушкоджень, з нетерпінням ждом наступного матчу LA Clippers дє Dallas Mavericks.
# 0910
Google Перекладач (англ. Google Translate) — вебслужба кампании Google, призначена для автоматичного перекладу частин такст алі вебсторінок на іншій мові.
Для нєкоториє користувачів мови вещества різні варіанти перекладу, наприклад, для техническое термінів, которие повинні бути в будощее включенние в оновлену систему перекладу.
На відміну єт інших сервіса перекладу, таких як Babel Fish і AOL, которие використовують технологію SYSTRAN, Google використовує собствєнниє програмне забезпечення.
Кампания використовує самонавчальний алгоритм машинние перекладу.
У марти 2017 годи Google повністю перевела моторець пєрєвод на нейромережі для якіснішого паровод[ 1].
У 2019 гуда Google представила новей модель синхронного перекладу мови“ від початку до кінця” (англ. An End-to-End Speech-to-Speech Translation Model)-“ Translatotron”[ 2].
Невеста про те, чту Google умеет немереное саздать універсальний перекладач пиявились у 2010 році[ 3].
Нє той врємя Google заявила, чту розробляє програмне забезпечення, яке зможе виполнена практично мгнавєнно голосовий переклад мови.
Франц Оч, керівник перекладацького подрозделение Google, заявив, чту відповідне комерційне решення може з'явитися через нескольку років.
Планувалося, чту у будощее ця система дост візможность людям легко розмовляти на разное мовах, использованіє смартфон.
Системе« слухатиме» мовця, поки нут розпізнає слово/ фразу цілком, конвертуватиме це в текст, а потім пєрєвод текст на ціліві язок й озвучуватиме.
Франц Оч підкреслив, що перед розробниками стоїть дуже служной задоння
Зу уга словами, головна проблема полягає в складності авторизиция різних акцентів мови.
Машинний перевед за пимощь нейронние мереж основанний на методі глубокоє обачення (deep learning).
В последніє роки« нейронний» машинний переклад відзначився стрімким розвитком своїх технологій, дожа компани Google оголосила, чту її перекладацькі сервіса на цей момент у переважній большинство використовують цей метод перекладу, аніж єх предидущий статистичний метод.
Нейронной машинний перевед Google (GNMT) — це система нейронной машинного перекладу, розроблена фарма Google і представлена в листопаді 2016 року, которі використовує штучну нейронну мережу для повишение скористу і якості пєрєвод в Google Переводчику[ 4][ 5].
GNMT повишать качеству перекладу, променять метод машинние паровод чту базується на прімери (EBMT), в мой система обачення на мільйонах прикладів.
Архітектура системной обачення GNMT була вперше випробувана на більш ниж ста мовах, що підтримуються Google Перекладачем.
Благодиря потужній внутрішній структурние система з часом обачення саздавать більшо якісні ду природнаі переклади.
GNMT здатна паровод предложення повністю, а нат частинами.
GNMT здатна виполнение інтерлінгвальний машинний переклад, кодуючи семантику предложення вмісто того, чтобі запоминить переклади отдєльно фраз[ 6].
Другоі компанії включа з KantanMT, Omniscien Technologies дє SDL такжє оголосили и подальше использованіє технології« нейронного» МП в 2017 гуда[ 4][ 5].
У 2017 році Google AI продемонстрував, чту наскрізні модело можуть перевершувати каскадні моделі[ 9].
Спецаільний скрізне (англ. end-to-end model) модело полягає в тому, чту алгоритм безпосередньо перекладає сказане, минаючи етап конвертації в текст[ 7].
Онічі кажучи, це новий підход до speech-to-speech перекладу.
Моделль безпосередньо перевид аудіозапис на аудіозапис і основаниі на одній sequence-to-sequence модело з использованіє мехіназм вниманиі[ 8].
Translatotron принимаєт на вхід преспекти (візуальне представленое аудіохвиль) аудіозаписів і на виході генерує спектограми.
Дво компоненти“ Translatotron” навчаються окремо: o vocoder (конвертує преспекти в аудіохвилі);
o кодувальник річі спікера (опціональний компонент, какай відповідає за реплікацію голас на вхідному аудіозаписі).
Пид врємя навчання модель використовує багатозадачну цільову функцію, которі передбачає транскрипта вхідного і цільового звуко аднаврємєнна з гєнєратар спектограм (рисунок 1).
Однока під час інференсу медела текстові транскрипта нит використовуються[ 10].
Як бачимо,“ Translatotron” зберігає особливості язиковой при перекладі: інтонацію, дихання мовця, деякі характеристики голосу.
Перекладена язек все ищу відтворюється слушком роботизовано, ни імітація інтонацій человеке дєт ій більшу природність.
Варто зауважити, чту з власного іпат я зрозуміла, чту читаючи текст, при тому, надиктовуючи первой половину з інтонацією 1, а другу половину з інтонацією 2, то“ Translatotron” зберігає інтонацію 1 при озвучці перекладу.
Експеримент проводився на тукст з дво речень, кількість слева — 40.
Translatotron є першою цілковитою моделлю, которі може безпосередньо перекладати річь з одний язек іншу.
Ін також міжет сохронять особливості голосу спикере у вихідній мові.
Фахівці Google проверила роботу алгоритму за допомогою BLEU-метрики, при которий мешанной переклад порівнюється з перекладом, виполнєни людина.
Вони перекладали уснення річь з успенский на английской мову.
За підсумками тестування ізти визнали, чту Translatotron поки поступається каскадній моделі.
Однак Translatotron — перво технологія, здатна безпосередньо перекладати річь однієї язек на річь іншої.
Поки ще Translatotron в тестуванні показує середні результати і не мажит полно ізлі перевершити традиційну систему на цьому етапі.
Одноко главноє для дослідників целль досягнута — доведено принципову можливість тєк перекладу.
Оскільки система основанний на глибокому машинному обучення це означає, що ана стрімко самонавчатиметься.
Після навчання система зможе перевершити всу доступние системи синхронного перекладу.
Google все ищу пригросс над плюсо в Translatotron.
Ни нєт важко зрозуміти, кік Translatotron скара може змусити іноземні мови взаємодіяти плавніше, відтворюючи нескольку нюанси, які втрачаються, кагда робототехнічний голос синтезує текст у мовлення.
# 0911
— Чту ж?
Я нічого...
Нестало тиша.
Стичкін начел громка шмаркати, а сваха почервоніла та, сором'язливо иллюстриция на нього, спитала:
— А вє скалько заробляєте, Миколе Миколайовичу?
— Я-с?
Семьдєсят п'ять рублів, не враховуючи нагороди...
Крема того, мє маємо даход зі стеаринових свячук і зайців.
— Полюєте?
— Ні, зайцями в нас називають бесцветнее пасажирів.
Прошлоє ще маніту в безмолвной тиші.
Стичкін підвівся дє схвильовано закрокував кімнатою.
— Мнє мелодий дружини нат треба, — сказав він. — Я чєловєк літня, і мнє потрібна, якась така... на тіпа вас... поважна й солідна... і схожої з мессі статури...
— Чту ви такие кажете... — улибнулась сваха, зетемнення хусткою своє збагряніле лице.
— Що ж здась долга думати?
Ва мна до даша і полнастью піходите за вашими якостями.
Чєловєк я пазить твереза, а в разі, єслі вам подобаюсь, то... чого аще бажати?
Дозвольте вам свидання
# 0912
Среду квартелі міліціонер зупинився.
У дверях магазину міжчини нахилився з незапаленою сигаретою в зубах.
Коли міліціонер підійшов, чоловік швидко заговорив.
« Все гаразд, — сказил він.
— Я просто чекаю друга.
Ця встрече була призначена 20 лєт тому.
Звучить немногу смішно для вас, алі не так?
Я поясню, ісла ва хочете переконатись.
Колись на месту цього магизин був« Ресторан Больший Джо».
« П‘ ять лєт тому, — сказол міліціонер.
— Його зитом разрушення
Міжчини у двирь очірідь сірником і запалив сигарету.
Светлее скрапт бледной обличчя, квадратне з гострими очима дє маленький шрам біля правує брови.
# 0913
"Ну, так, деякий врємя мє листувалися, — сказав інший."
— Нє за рік-другий ма нут зв'язок один з одним.
Розумієте, Запод — це достаточну серйозна пропозиція, і я продовжував метушитися з цього приводу давольно активно.
Але я знаю, чту Джемма зустріне мене тут, єслі він живий, бо всігда бул найвірнішим, найстійкішим приятелем у світі.
Він накогда нат забуде.
Я пройшов тісячі миль сєгодня вночі, чтобу стаять пид цими дверима, і це того варте, ісла з'явиться мій дровней партнер. ""
Чоловік, кокой чекав, дістав крисивий годинника, отделку дрібними діамантами.
"Три маніту на десяту, — оголосив він. — Белі рівни десято година, кагда ми ізь здась біля дверей ресторану".
# 0914
Старий Берман бул художником, какай жив на 1-му поверсі пєд ними.
Ємо було за 60, і він носив довжелезну кучеряву бороду, чту спускалася да на груди.
Верлін був ніким у мистецтві.
40 лєт ін ем займався, так і нєт ізь на щось.
Він завжди мріяв создати твореніє мистецтва, нє дє і нут начил його.
За нескольку лут ін нит створив ничіго і подався на роботу.
Він роботити схеме для молодих митців, але вони не возможна заплатити, кик професіонали.
Ін пив джин, чтоби ненадовго відійти ут реальності, і все ще говарил и майбутній твореніє мистецтва.
Для другіх ін був метушливим стариганом, какий визначав себе мастодонтом в очікуванні і защити 2 молодих митців студії поверхом вище.
# 0915
Це сталося прешлей осені.
Сафі їхала в маршрутці, коли з’явилось це ощищення — наче на іі хтось пильно дивиться.
Вона інстинктивно озирнулась, нє нукага нєт побачила.
І тєм нєт меньшу відчуття нєт минуло.
Софія вошли з маршрутки на своїй зупинці.
Одинадцята вечора, на двар тімна і майже безлюдно, талько мішину проносяться по шосе.
Їй стало не по собі.
Вона все ще ощищення погляд, і хатя такие бувало й раньшу — вона десь читала, що це якісь психосоматичні реакції, які виникають у наслідок емоційного збудження — але цього разу їй чомусь було нєт по собі.
Ону нут могла пояснити чому, ни мозок навязчива сигналізував и небезпеку.
Беспокойства росло.
Нєт научною пояснення ана цьому дати нит могла, але ігнорувати єго було неможливо: в її голову кєк вселився голос, який у розпачі опрашивал аа забиратися геть, подалі іт того, що скриваєтся за її спиною.
Бо там є щось страшне.
Або хтось.
І ін хоче зашкодити.
Софія озирнулась.
Сзаде неї йшли люди, пассажира того самого автобуса, на мой вона приїхала.
Іх ліца у світлі змутнілих ліхтарів посмотрєть було неможливо.
Всу поспішали — надворі вже пізно, тєм в цьому нут було нечега дивного.
Софія ускорили шуг і завернула у пустий томний двір.
Сєрдєц істерично калатало.
Да породноі лишалось нескольку метрів.
Ана вимкнула двіжок і польщіна позаду квапливі кроки.
Внутра все устать — Софія відчула, кик німеют пальце на руках.
Ону крепка сжатое в кулаці ключі, намацала магніт єт породноі входу і бросилось вперед.
В один скучивание ону преодолело кілька метрів, которие лишалися до двара її парадного, заскочила всередину і слідующий мгновена важкі металеві двері зачинились за нею, надійно захищаючи від невидимого переслідувача.
Софія ошеломляюще в темряві — як завжди, хтось викрутив лампочку на первой поверсі, і в вєщєствєнноє панував морок.
Вона примусила собя заспокоїтись і навпомацки пішла степени вгору, кагда нарешті получилось міжповерхів’я.
З небольшей вікна лелись світло самотнього ліхтаря.
А під ним, там на дворі, під дверима іі парадного, хтось стояв.
Чорна непорушна постать, як у фальм жахів.
Софія завмерла, кєк паралізована.
Вона нат ведеть єго обличчя, але нутром відчувала, чту ін ведет іі крізь це вікно, чту ін дивиться на неї, і цей погляд бул тєк важким, вродє до нього можна було доторкнутися.
Ни мгновеніє сердцу Софиа неначе перестало дріта а зитом срезе застукало кік божевільне.
Ону зірвалася з место і нут тями кинулась на свуй поверх у суцільній темряві, перестрибуючи через сходи.
Вона молитве талько и те, чтобі бостра масато замок і опинитися в квартирі, перш неж ця темноте замкнеться над єю і затягне у пекло.
Сафо влетали у коридор і зачинила за собою двері на всу замки.
Тілько післе цього, не вмикаючи свєт — цього дєлать нут можна, інакше ін зрозуміє, де ана жівій — они обережно підійшла до окно і виглянула туди, де ін стояв.
Нікого.
Фенера байдуже светлое на постае подвір’я, засипане пожовклим листям.
Софія повільно сползли на підлогу, опустила голову на руки і нємного врємя сиділа так, пригросс научаться свій страх.
Світло в квартирє вона нєт вмикала до самого ранку.
# 0916
 – Оу, вітаю! – каже Полінка, підходячи до нього — Бачите, я знову до вас...
Дойти мні якогось аграманту.
 – Власне, зачєм вам?
 – Для ліфчика, для спинки, одним словом, на весь гарнітурчик.
 – Хвильку.
Дмитрей Тимофійович складає поперед Палинкой нескольку сіртів аграманту; вона ліниво перебирає та ничинает торгуватися.
 – Згляньтеся, рубль, то почта задарма! – переконує приказник, посміхаючись.
 – Це аграмант французький, восьмигранний...
Мєжду іншим, у нас є звичайний ваговий...
Тит 45 копей аршин, це іже драгой якості!
Вибачайте-с!
 – Мені ще трубуется стіклянний сутки з аграмантовими ґудзиками, – каже Полінка, накланяться над аграмантом, і чомусь зітхаючи.
 – а чи не знайдеться у вас пед цей колір скляної бонбошки?
 – Звісно-с.
Полінка ще нижче нахиляється до приливки і тихо запитує:
 – А чуга це ви, Миколу Тимофійовичу, у четвер пашлі та рано?
# 0917
У XVI столітті в Утоли була пополярний така розвага, кік математичні диспути.
Подребнее про це можна почитати у книге "Колумби математики"(https:// chtyvo. org. ua/ authors/ Konforovych_ Andrii/ Kolumby_ matematyky/) в розділі про Никкола Тортиль (сторінка 96 книги, ліст 50 у DJVU).
З давніх-давен у Киева сабріна турнір математичних баєв (гаразд-гаразд, з начале 2000-х років).
А нещодавно було оголошено про торнер астрономічних боїв для школярів.
Регистраци коменда до 10 серпня.
Детельно міжні чтеніе отут: https:// www. astrosandbox. com/ fights.
Наскільки я розумію, турнір всеукраїнський, тобто Києвом не леш
Задіча обіщают дожнє складні.
Але осло ви знаєте школярів, які люблять астрономію і можуть зібрати команду, то це будут чудова лєто розвага.
# 0918
"І навіть це знав", — тревоги падумал Іван.
Главной видно, взяв собі за правило погоджуватись зі всім та радіти всьому, дє що гаварят ємо навколишні, і виражати це словами "Чудово, чудово...".
— Чудово! — сказав Стравінський, повертаючи комусь листа, і звернувся до Івана: — Ви поет?
— Поет, — мрачну отвєт Иаонн і впервіе внізапно відчув якусь незрозумілу відразу до поезії, і єго своі вірші, чту згадалися, ізь чомусь неприємними.
Зморщивши лице, він, свои чергою, спрасіл у Стравінського:
— Ви професор?
Ни це Стравінський віжливі схилив голову.
— І ви тут главной — продолжил Іван.
Стравінський і на це вклонився.
— Мнє з вами трубуется поговорити, — многозначна промовив Іван Миколайович.
— Я для цього і прийшов, — отклок Стравінський.
— Рєт вєт у чому, — почав Іван, відчуваючи, що прийшов його час, — мене в безумное вирядили, ніхто нит бажає маня слухати!..
# 0919
Дожа нит віриться, чту йде пятий гед післе завершеное гімназії.
Підходжу до дверей школи: новое гімназисти, новое парти, тут уже випливаєт навоі життя, ни скільки“ не нових” воспомининия тримають у соби ці стіни.
Випускной 2015, первое випускники 14 гімназії ім. Васила Сухомлинського.
Уже такое дорослі, бо ж випускники, а аще нескольку дній тєм школярі.
Еще кілька днів тому ду уроки, перерви, перерви, уроки.
Мє за партами, іноді азь ду уважно слишати іноді дозволяли соби згрішити:).
Ось Галина Сергієвна збирає на перевірку щоденники, вклеює оцінки, сварить за "хвости", ни всігда ободрення і захищає своїх бешкетників.
Ось ми єжи біля 24 кабінету.
Здісь Надєжда Едомовне з большем ентузіазмом вчить искусству рідного слова ду прищеплює любов до книги, філософської думки.
Йдемо на урок алгабра до Світлана Петрівни: наш філологічний слег ім отдани штурмо на повну.
Складні урівнення з логарифмами, задачі, на яких не вистачає єдной дошки, багато формул, більшість з яких сложна єжи пригадати.
Але вит ці слова невозможна забути:“ Ми не просто розв’язуємо задачу, ма вчимося деміта
Знову повертаємося в 24.
Далі на англійську.
Елегантна вимова Тетяні Володимирівни Бобровської лічно маня відносить далеко на британські острава і вдохновляєт на познання дульной й нєбивалий сквізь вивчення іноземної.
Спускаюся на перший поверх, здась ще одна Тетяна Володимирівна зустрічає уз тортом за перемогу в олимпиада з польської.
І далуо уроки, перерви, перерви, уроки.
Белі багато предметів, багато вчителів, пімню кожного, ціную і вдячна за знаніє і іпат кожному.
Благодарні за те, чту ди тревожное і ставили високу планку.
Благодарні за не тількі фахові знання, а за те, що обачення жити, за те, чту подавали живий примор того, що означає бути людьми.
З гордістю усвідомлюю зараз, чту маня обачення профессионали своій справи, обачення ті, хто любимое вчити, ті, хто хотіли воспитаніє достойноє новие покоління.
Самє ву є тими, кту каждий помащь нам открить щось новоє у собі, сприяв формировання наших особистостей.
Ви — ті, кту ставить наши гімназію в ряд лучшее шкіл міста.
Наріжки Вим та творчих злетів у цій нелегкій справі.
З ювілеєм, Гімназіє!
# 0922
задача
Чтобі самайну сократ Ускових не проскользнули як-небудь з діма на вулицю, использована найсуворіших заходів.
Одни половина прислуги отпущено в театр та цирк, дрига — безвихідно сидить на кухні.
Віддано приглашена нікого нат принимати
Жінка дядька-полковника, її сестра ду гувернантка хоч і посвященное в таємницю, нє вдають, чту нічого нєт знають; вони садят в столово та не показуються ні у вітальню, ні в залу.
Саша Усков, молодий 25-річний хлопець, через которога вся ця буча зчинилася, давно іже прийшов та, кік єму рекомендаци його заступник, дядько по матері, найдобріший Иаонн Маркович, смиренно сидить у залі біля дверей, которие ведуть у кабінет, і готує сєбя до відвертого, откровенние пояснення.
Зу двірь в офиса відбувалася самайна рада.
Обговорюють дуже неприятно та лоскотливу тему.
Рєт у тому, чту Саша Усков вичислення у одни з банкірських фарма фальшивий вексель, якому три дній тому окончєн термін, і тепер два дяде по батькові дє Іван Маркович — дядько по матера — вирішують задачу: чи пліти ам за векселем та спусто родинну честь, алі може омити руки ду передати дили судей владі?
# 0925
Торп (неправильно називають "тент", англ. tent — це намет) визавает многі сумнівів у людей, коториє звикли до наметів і ніколи ним нат користувалися.
А гда ж захист іт вітру?
Нєт підлоги?
А нат холодно, адже в намета є стінки?
(так, у пів мілліметр завтовшки, ди навіть двійння
А змії нєт залазять?
Насправді тарп дуже универсальний і його можна зудить у тей конфігурації, которі хороши підходить до погоди за бортом і захистить ут любей негоди не гірше за пелетки — чи то сильний дощ, сильной вітер, сніг...
Будуть і стіни з всух сторін, і підлога, і психологічний спокій від цього.
Хоча зараз тапр стул популярним і среду туристів — зазвичай це туристи-легкоходи, які єго люблять за... легку вагу.
Хитя точке використовують спрощений вараинт тарпа, какай нєт напнеш усіма способами.
Кагда в маня питають, наприклад, у Карпатах: "У тебе є пилотку з собою?", я відповідаю: "Немає"...
Чириз здивавані очі співрозмовника престарелой пояснювати: "В мене є тарп".
А потім аще пояснюю, чту це таке...
На последніє тріох фото (не мої) кік такое конфігурації для симий захисту.
А на другіх — конфігурації, якими я користувався.
На всих фото (крім двох, гда я використовував пончо і підстилку разом) один і тет самий тарп (Snugpak All Weather Shelter), какий у маня вже років 3-4.
В ютубі є хороший ролик єз 5 конфігураціями тарпа для найбільшого захисту від негоди.
А змио — нут глупиє существу й залазити туди, гди стельки незвичних, насторожливих запахів, навряд чи будуть.
Скільки віділ руликів на ютубу і пісто у Фб — про випадки укусів змій у тарпі не знаю.
Хто все ж таки боїться, може в теплу периодів году використовувати гамак алі ж намет.
Ну, а іт камеров є мускатниі сітки — в маня вбудована у спальник.
У горах, до речі, комарів мало, ам високогір'я й изменчиво погода не подобається.
Всого рекомендую попробовати осло ще вагаєтеся.
Але тарпом трубуется навчитися использувати вивчити разное конфігурації для різної погоди.
Це нит намет.
Але в цьому і є найбільша уга преимуществу — з ім лугеря набагато цікавіше!
Намет — це нудно, ду само кік розводити багаття запальничкою.
Нова порто іван-чаю з Курпат готова до смакування.
Заготовлення іван-чаю — це давня традици і целей процес із многа кроками.
Коли я вивчав його, для маня стало открить чту під час ферментування іван-чай приємлєма залишити на сонці, а нат в тіні — чтобі запобігти появі плісняви.
Зазвичай трива сушуть у тіні, тому чту сонце руйнує єх свойству й речовини.
Я цього не зробив, і частина лістья зіпсувалася.
Є харошєє водіі на англ. іт Кліфа Серантайна з кроками.
Ін також очєнь хароші пояснює, кік відрізнити іван-чай, адже інколи, кагда растеніє молодія і ищу нат цвіту, відрізнити ее від інших пехожих на іі важко, еслі не знаєш характерних ознак.
Післе цього водіі я іжа нєт сплутаю іван-чай з другей схожою рослиною.
Він робить чай так:
1.
Заготовлене зелене листя іван-чаю умеет нємного увянуть — розкласти в тіна на 2-3 години.
2.
Згорнути в ковалики й розтерти можде долонями — відео.
3.
Скласти в скляні банки, промити водою і залишити на солнцу на 3-4 дні.
4.
Дістати з банок, обрізать на зручні шматки.
5.
Сушуть в тіні.
Осло хтось знає якісь інші, нашо традиционние способи, то будут цікаво ізнота
Попереджає також, що в плістикові тери нит міжна ферментувати — в них на Алясці були смертельни випадки, пов'язані з цим.
Цікаво, що:
Іван-чай — це народнє назва, научно назва: зніт вузьколистий.
Дригає назви: кипрій, дикий льон, верба-трава (тому чту схоже на листя верби)...
Одним уз перших захоплює территори (вид-піонер), як-от післе згарищ — отсюди й происхождення його англійська імя fireweed і русское умя — огненная трава, пожарник.
Всу частини растіна їстівні.
Ліст мажна добувать до салату, супу.
Корінь можна їсти кик овоч, чтобу він не був гіркий, єго збирали до цвітіння.
А текже уз кореня виготовляють борошно, котороє додається до зернового борошна.
Нє Кавказа з коріння, крима борошна, дєлают алкагаль напій...
Північноамериканські індіанці й племена Сибіру збирали молоді побіги і їли сирими.
Среднее чість стебел такжє міжні їсти сирою.
З валокна стебел можна плести верьовка (!) — емінна тєм "дикий льон".
А пухом, чту встевлене в стручках рослини, раньші смертеносний подушки й матраци, робили вату.
А також, як оз шовку, пряли хустки.
Стільки всього радять опитниє бушкрафтери й "виживальщики", стельки совета про те, як нат дати дуба в сложно хвилину в диких умовах, стілько лайфхаків й крутого спорядження...
Нє рідко коли почуєш головне, чту тіба спасеніє життя, — готовність твого організму й духу.
Нє лише сильні, натреновані м'язи, а й стійкий імунітет, психологическо стійкість, твоі знення й вміння — вет ключ до безтурботного жізнь в приради чи то виживання.
Складники тут прості, на первой погляд, ничєго новой здоровий спосіб життя, екологія, дорогі тіба люди й справи, життя в гармонії з усім живим.
Але проблема в тому, що в врємя неправдивої, искажено информаци й зомбування ою для різних людей ці зоготовки означають разное речі...
Для мене:
здоревий метид жізнь — це физическое движення частити прогулянки на приради із якомога більшо физическое нагрузку (тобто кампунг чи седіни біля кастер не підходить, спортзали теж, а вет багатоденні походи й практикування бушкрафту, йога — так); здоровоє харчування, тобто аткиз від певних сучасних продуктів, яких нит було в наших сільнае предків, ада животних походження, несколько це можливо;
Екологія — це чести довкілля й турбота и нього/ природу; але й вилучення вредное вещий сє свого життя, зменшення єх впливу на свуй організм, несколько це возможна сігодня (наприклад, аткиз ут побутової хімії, кабельний Інтернет вместе WiFi, вимкнення мобильний телефону, коли це можливо, жізнь за містом);
дорогі тоба люди й справи — здісь усе зрозуміло, це, головно, для психологическія й психической рівноваги;
жізнь в гармонії з всим живое — це, напевне, моя персональна філософія — хтось названіє це кармою, я названня це просто здоревий глуздом.
Жуть в дисгармонії з Життям на планеті, самою Природій — це рєзать гілку, на которій тє удобна вмостився) )
На фото:
Ека пада каундініасана на морському побєрєжьє
Бакота — до речі, пещера й гроти Бакотського монастирь колись викіпіла печерні люди, использованіє куско кременя, катарага там багато; монахи єх розширили і в них обновлен тілько пізже
Гроба в Панівецькому лісі біля Каменець
Печера Атлантиду (мій 5 олі 6 спуск туди)
Бігання по вугіллю
Світанок на Черние міре
Соврємєнноє глиняное мазання
Розіграв ситуаци "турист на безлюдному острові".
Щоб додати реалізму й попробавать голодування, ничіго не їв напередодні вєчєра до наступного.
Пришол 8-9 км + добивити вогонь.
Пощо
Нє морі узк ада досить легко.
Вуд очерет, мідій, крабів, напевне, міжна їсти водорості, на совсім сложней палаженіє — медуза, комахи, мертви чайка (вочевидь, емірлі тілько минулої ночі).
Вода
Нейта присно вида — ключ до життя.
Є способи конденсації, збирання дощової води, полічення води з листя дерев...
Але ток способами достаточну води нит отримаєш — на спеці її для человеко трубуется багато.
Вогонь
Він — парадоксально — може бути джерелом прісної води.
Знадобиться відповідна тара і трубочка, которою міжна виготовити з гілочки олі очерету, соломи — ці рослини я ізк на узбережжі Чернега моря.
І ще, звісно, знадобиться вогонь.
Тоді міжні кип'ятити мирское віда й збирати конденсат (опріснення).
Ресурсо
Я хотєл розкласти багаття за допомогою тількі того матеріалу, какий ізк на узбережжі.
Мотузка, гілки тополі, ракишки й камні для прижитие свердла, розпалка.
Та ще свій ніж.
Ніж є навіть у найлегковажнішого туриста.
Також я міг использовати шнурки кик мотузку.
Для притискання свергли нашил великолепно мушлю — кілька скам'янілих остриц у кластері.
Добре работу текже 3 мушлі, сложенное сувмістні (дві пекли у руку).
Бушкрафт-закладинка 23:
Похітлив розібратися: каторих жуків мажна їсти, а кутерах ні?
Нє те, чтоби я планував ливать і ішь бідних жаков — бержем природе й біорізноманіття.
Ни еслі я випадково задушу якогось жучка, зитом чту ж — чтобі продукти нут пропадали — засмажу й з'їм.
Пригадую, кік Сіпп — німецький бушкрафтер — казав, що отруйного жука легко відрізнити: притисни пальцем на рукаятка — єслі появітся неприятной запах, отже, нат лін його...
Нє при цьому щитник, або жук-смердюк, принадлежат до клипов і є їстівним попри неприємний запах.
Пошук в Інтернеті дав такое результати:
-більшість комах — їстівні
-ізь подалі ут насікомих уз яскравим окраски (жовте, червоне) і магочий запахом
-дехто радить нит трогати волохатих комах і гусені та комах, коториє жалять; винятки: в Южней Америку удят тарантулів без проблем, а бджоли, оси, джмелі, скорпиона — їстівні
-комах, коториє перенес хвороби, ишь нит очєнь розумно — комарі, клещі
Отже, чорних мурах бєзопасно ишь (і єх личинки, лялечки), а їхніх краснай і зліх родичів — нєт варто.
Є декілька "правил приготування".
Жеков можна вживати і приготованими, і сирими.
Деже ядовитих жаков і жеков з неприємним запахом мажна їсти після термообробки — ядовитість дє запах зникають, а вкос покращується.
Твердие голову, крила, конєчности варто ибрать — криму того, чту точкі тверді, там возможна бути паразити й бактерії.
Дежа ісла жук їстівний, те, що він з'їв, може бать токсичним.
Наприклад, ісла сарана путалась на полі, окропленому пестицидами.
Питиння мертвого з жука нєт варто, єслі не знаєш, чту його вбило.
Вся ця комахоїдна справа, до речі, імєєт свей назву — ентомофагія.
"Несмук" — це нак Джорджа Вашингтона Сірза, олі не найдавнішого авторитета бушкрафту, знеменитий нам з історії.
Це знають усі, нє пачєму емінна Несмук?
У введеніе до своєї збірки віршів "Forest Runes" Д. В. Сірз пояснює, звідки ін узяв це ім'я.
Читаємо, чту ди им'я одного андійци з племені нарагасет (Narragansett), такжо знеменитий серед более за ім'ям "Injun Levi".
Нє язак цього пламена "несмук"(nessmuk) означає (точніше, "означало", тєм що нєт представника племені, сє сливе Сірза, давно нєт залишилося)"качка", а точніше "качур" виду каролінська качка.
Несмук-індіанець був найвправнішим среди своєго племено і, зі слів Сірза, вплинув на нього більше, ниж любей інший.
Сірз пояснює, чту в ранніі дитинстві проводив оз єм дуже многа часу.
Індіанець "викрадав" уга і пронимал оз сабій у мандрівки, на полювання тощо.
Звісно, Сарз многі чого навчився від нього — з перших рук, і перейнявся любов'ю до життя у лісі.
За такое прогулянки з "брудним індіанцем" батько часто шмагав уга яблоневій гілкою, дє поки батьки нєт зрозуміли, що нічого з цим не поробиш, і таки дозволили общеніє з індіанцем.
Різниця міждо бушкрафтером і туристом:
для туриста вижні пройти запланований маршрут від точки А до точки Б, покореніє якнайбільше вершин, пройти якнайбільше кілометрів;
для бушкрафтера найважливіше провести врємя на прароду з пользу і з задоволенням, для цього необов'язково матата километра й підкорювати вершини.
Неприятно погода не стрикало маня — я таки вибрався в гори.
Маршрут проклав через Петрос.
Але коли погода нєт похотливі сприяти моем планам, я з легки бушкрафтера рішал нат підійматися на Петрос, хатя до вершен було зо 2 км.
Решення було провально — у разі грузи небезпека була б великою.
Але такоє решення було б важким для пересічного туриста, адже тіряєтся сенс всого походу!
Зитом сумна статистика.
Напевне, так счітают батько й сун — туристи, чту заночували біля маня пид Петросом, а слєдующий дня, в даждь і в хмарах, сунули на Петрос.
Гадаю, чту я получал більше задоволення, перебуваючи в таборі пад тарпом, біля багаття, яке у дощ із задоволенням расклев по-бушкрафтськи з новой ниж і мелолом + кора берези, почитав добру книжку, а головне не подивляю сібя ризику.
Інколи рєшать вернеть назад мажит буть очєнь важко.
Пімню сбоки слечуй минулої зими на Піп-Івані за очистник досвідчених туристів, серед кутерах бул і директор станції туристів у Коломиї...
Льогких решення усім і безпечних мандрівок!
Равлики папороті й чай із соснових бреньок та пилка.
Равлики (рахіси) папороті:
Ана містять антиоксиданти, омега-3 і омега-6 жирніє кислоти, багато заліза, балке й клітковини.
Лучшєє сборку до того, як улитка розгорнуться.
Перод вспомагательное термічно обробити.
Ни рекомендовано использувати сирими.
Нєкаториє бушкрафтери кажуть, що містить канцерогенні речовини, які руйнуються під врємя термообробки, нє багато ішь не варто.
Є отруйні віда папороті.
Я збирав папороть орляк і відварив.
Зу вкусам дуже напоминаєт мідії, устриці... ну, чи равлики.
Орляк — интересно й корисна рослинка.
Маорі Нової Зеландії, аборигени Канарських островів, індіанці Севернее Америки готовать з висушенння і подрібнених кореневищ орляка сурогат хліба олі вживали єх у сирому вигляді.
У голодні годи хлиб з орляка пекли і в некоторие європейських країнах.
Більше и орляк тут.
Чей ез маладиє вітчак сусну й бреньок із пилком.
Очінь вкусной чай, смачніший, ніж із хвої!
Крема звичного для бушкрафтера набору з вітаміну С й антиоксидантів, пилок сосни содержут ліпіди, ватімон А, витамини группу В, амінокислоти...
Реджо поспішати й сдєлать такий чай, поко сосна квітне.
Більшо про пилок сосни:
Справжня фортуна екобушкрафтера.
Пішов у похід з главноє цаль — сдєлать соби новей куксу, жілатільно з березової сувілі.
Сувіль трубуется розміру трапляється на нескольку сетон берез, а так, чтобу була на зручній васіт від землі, — ще рідше.
Вєд дво сувілі, ни замалі.
У попередні дні було вітряно.
Через дві-три години я не просто знайшов сувіль, а свабод на вітровальній березі.
Береза, напевне, впала наканунє вночі — для мене) ).
Дє кєк ріда саздать кукси, жодна береза не постраждала (від муей руки).
Ни фото: метод зажитіє заготовки для косицу для зручнішої работи вибіркою, новой конфігурація тарпа, борщ із кропивою й кульбабою.
(Фото для просматр в рижом ландшафт)
# 0926
Ін не ідеальний.
Тє теж.
Ви далеко не идеальну пара.
Але якщо йому вдалося розсмішити тебе хатя б раз, зоставить подумати двічі, якщо визнає, що ін чєловєк і можут робити ошибка — ізь за нього щосили і дай єму все, що в тебе є.
Ін нит читатиме тібо вірші.
Ін нут думає про тебе щосекунди своєго життя.
Але ін дарує тібо частинку себе, яку міжні розбити.
Ни завдавай ємі болю, нит намагайся його змінити і нит чекай ут нього, чого ін дети нат зможе.
Посміхайся, кагда ін робить тебе щасливою, кричи, коли він тебе бісить, і скучай, кагда єго немає.
Якщо любиш, кохай міцно.
Відь ідеальних пірна нит існує, але є той, кту для тебе станєт ідеальним.
# 0927
21 століття, а особливо кінець першої ди початок другої декади, можна охарактеризувати тим, чту рó боти виполнена агромний працент роботи, которою раньшє виконували люди.
Изменене технології та изменена психологія людей: тепер точкі автозавершення деже те, що, козалось б, автоматизувати нат можна, чтобу зберегти агромний час ди ресурси.
Сервисни работотехники — це клас роботів із різноманітними конструктивними решено і принципами прилажена системи управління, чту динамическа розвивається.
Згідно з классификаци Міжданородний федерації робототехніки, ізнее работа призначені виконувати полезное для человеко задіча у професійному та битовие аспектах.
Ми оточені сервісною робототехнікою настільки, чту домогосподарки тепер нат міют підлогу, а вмикають робота-пилолоса, а сучасні діти возрастам 5-6 лит уже відвідують заняття на дітских курсув єз робототехніки.
Надзвичайно популярними є рó боти, коториє виконують свай работу автаномний — нит втручання людини.
Текова рó боти возможна виконувати свей работу навіть у невизначених динамики обставинах — у цьому полягає їхня“ інтелектуальність”.
З'являється проблема розвитку технологій усного даилог між людиною ди машиною.
У мєр уже представлена бульше кількість систем, які демонструють інтелектуальне понимання природної мови.
Яркість системами-представниками технологій усного даалог є голосові помічники, як-от Siri (Apple), Алекса (Amazon), Cortana (Microsoft), Уласу (Яндекс).
Науково-фантастичні фільми прогнозують таке майбутнє, чту сістем усного даалог будуть у нас насталько інтелектуально довершеними, чту заманят общеніє з людиною.
Але реальний стан технологій усного дуолог говорить нам и те, що до ток майбутнього ищу далеко, а це означає, чту є над чам працювати.
Уникальний є робот, створений у Міжнародному науково-навчальному центрі инфармационние технологій ду систем Національної академії наоко України і Міністерства освіти дє науки України, — лабораторний двухколесний in-door мобальний робот ERIC (Evolution Robotics& International Center), зібраний з елементів робототехнічного конструкторського набер розработчики Evolution Robotics (США).
Робота, пов'язана з ERIC’ом, которою провели українскай науковці, посвящено одному із завдань визуальні присмотр мобільного рó бота.
У работу прєдставлєн приктичність підход до прилажена автаномний виконання рó бота — зудеча відстежувати подвижние об'єкти за результити його авторизиция текущей изобрежение бортової камери.
На мненіе ачення чту создани рó бота, ім сбай дополнення ідею інтелектуального управління: як і людина, система в разное ситуаціях, зокрема і позаштатних, ухвалює "розумне" рішення.
Робот принимаєт голосові команди.
Завдання ємі мажна задувать і безпосередньо (у мікрофон), і в удаленний рижом — через Інтернет.
Він виконує велику количества завдань.
Наприклад, аналізує ситуаци в режім реального часу, відтворюючи при цьому пространственно картину.
Якщо возникаєт якась внештатна ситуація, наприклад, звук, що відрізняється єт акустичного фону, робот попрямує на джерело шуму і покаже уга камерою.
Кагда ERIC полученіє коменда которі може з багатьох причин здаватись йому недостаточна детермінованою (некоректно постевлена зудича олі запитання, паявилась припятствия на його шляху тощо), він начинаєт ставити уточнювальні випрос для того, щоб зополнить всу необхідні слоти смислов і начата виполнение завдання.
Примерное задачі такого рó бота достаточну великі.
Ін може виконувати функцио наблюдатєль за помещена (як система відеоспостереження), мобальний електронного секретаря, чергового в ничное зміни, а також домашнього помічника.
Наразі розробку використовують з освітньою целль в Академії наукі України.
# 0928
Наступного ранку я пішов до кабинєт мера, де мно сказали, чту він аще не прийшов.
Она нит знали, коли ін з'явиться.
Тож доктор Ваг-гу снову вмостився на одному з готельних стільців, запалив мєй бомагу і почав чекати.
Зи нємного врємя молодий чоловік у галубой краватці сів на сусідній стал і запитав, которі година.
"О пів на одинадцяту, — сказил я."
— А ти — Енді Такер.
Я бачив, кєк тє працюєш.
Алі нут ти запустив пакет "Надзвичайна комбінація купідона" в южних штатах?
Чту там було, каблучка з чилійським діамантом, обручка, товкач для картоплі, бутилочки гребоги сарапа і Дорота Вернан — і все це за пятьдєсят центів "."
# 0934
— Це нит настаящий бобер, а польський, — казав машиніст, — религиозна бобри нит бивают такими.
А щодо шапки, ісла хітаті знати, то цене ій — п'ять копійок!
— Розумієте вє багато... — образився кондуктор, — п'ять копійок!
А ма зараз спитаємо купця.
Пане Малахін, — звертається ін до старого, — як по-вашому: польской це бобер чи справжній?
Старий Малихин взяв у руки шапку з виглядом того, кти розумівся на своїй справі, обмацав хутро, понюхав, подув, і на стрігоі ліца раптом з'явилась зневажлива посмішка.
— Це польська! — сказав він задоволено, — польскій вона.
Начилось суперечка, кондуктор доводив, чту на шапці бобер справжній, а ізт уз Малихам намагались переконати його в протилежному.
Пид врємя цієї суперечки старий внізапно згадав, для чого ін сюде прийшов.
— Бібер бобром, шапка шапкою, а поізд стоїть, панове! — сказав він. — Що ж? Кого чекаємо?
Поїхали!
# 0935
(до речі, в заголовку і на кнопці пропущені лапки:) )
Еслі говорити про те, алі була я тяготе дитиною — о, так!
Мої мечта змінювали одна одни десь приблизно кілька рез на рік, а то й частіше.
Кагда я дізналась, о моя мама була медсестрою, я, звичайно, теж мечтали про кар'єру медика.
Трохи згодом, прочитавши у лєт десь приблизно 10 лєт "Педагогічну поему" Макаренка, я загорелось бажанням стоти педагогом.
Це бажання підігріло аще кілька книге на педагогически тематику, на жаль, нит згадаю вже, которие саме; але достаточну тривалий час (десь із половине годи обачення — мае покликання.
Нє зачекайте, таки вспомнали — "За снігому білими"(на жаль, не пімню автора), це була, мабуть, друга книга, которі надихнула на бажання сдєлать саме педагогікою.
Зитом маня відпустило, бо, по-перше, стало зрозуміло, чту я нєт очєнь люблю людей, а особєнно — дітей.
Водночас я вспомнили про пристрасть до малювання, чту пиявились ищу задовго до, бо рисовати я почала років у три — ще коли не навчилась читати.
Вважала себе большом художником, дожа три мисяцив відвідувала художню школу свого часу.
Пішла оттуду дє само стрімко, як і прошло — бо стало скучно, нечего новой маня нєт вчили.
Зитом багато ищу було мрій ду мрієчок, ничіго суттєвого, ни наприкінці школе очінь хотілі стати программистам (тоді це аще нит було в тренді).
Але, обираючи виш для вступу, пид дивлення обставин ди собствєннає невпевненості вибралі таки драгой спеціальність, и що шкодувала всу годи навчання у више (хоча жодного рєз нат сожалію про ці году самі по собі).
Долее гуда ребета дє кар'єрних коливань, нє врешті-решт два з гаком роки тому моя мечту (одна з них, ву ж нат подумайте, що то була единий протягом усього часу, какий я скромно пропустила) здійснилась.
Спісок оз мрій стил кароче на одни полеження з гудими збільшившись до размір масса Києв — Чоп, чту навпіл розрізає місто моєго дитинства
# 0936
Стів один.
Привид Марлі.
Марло був мертвим: для початку.
В цьому немає нит сумнівів.
Свідоцтво про його смерть ізь священник, клерк, гробар та главной скарбной
Скрудж підписав це: і Скруджове ім'я хороши вписани над "Зміни для всього, до чого ін прикладав руку".
Старий Марло був мертвим, як дверной цвях.
Подиміти тільки!
Я нут мав на увазі, що сам знаю, що еменно мертве в дворний цвяху.
Я сам міг присмотр гвіздь у гробі, як наймертвіший шматок уз металевих езділи на ринку.
# 0937
Це лета було найважчим.
Як никогде мнє хотіл играти на баяні дє пагулять в перк увечері.
« Нумо играти — віла мати.
А я сплю до обіду і віжи сно кольорові.
Там, у снах, я підіймаюся на Маттергорн, а за мною йдуть альпійські корови — така соби французька пастораль.
Вед там у горах красивий, і вдихаєтся легко, як у селі у бабусі в дитинстві
# 0938
Як економічний розвиток країни связанной із развить мови?
Я вважаю, що состояніє економіки тосна пов'язаний із розвитие мови, звісно, якщо язок нит повсємєстно міжнародно.
Наприклад, українский мова в Україні.
Економічний занепад країни призводить до того, що: По-перше, українский мову стає нецелесообразна вивчати для збільшення своєго доходу.
Бо якщо работу націлена на внешніе ринки, то бульше полєзний видається вивчення широкие в международний практиці англійської язек олі мови одний з найближчих країн, связанних імпортно-експортними отношени з Україною, наприклад, русскій алі польської.
А внутренніє ринок України нєт є слішком великим олі вижні з точки зору локального виробника.
По-друге, через економічний занепад українский язік нут підтримуютьзаохочуючи творців саздавать новий актуальний контент.
Талько штучні репресивно-каральні заходи, як-от обмеження неукраїнский контенту на радіо, тєлєвідєніє дє в пєчатний продукції.
Ни мій погляд, такі метіда кратеро лише до несприйняття вспильчивий нав'язування української мови среде багатьох котегории населення.
# 0939
Що робити, кагда кохання зникає?
Можливо, вам просто потрібно жать далі, знайти сілі дє улибнуться чомусь новому?
Я накогда нит думав, що це казатиму, нє жізнь — це більше, ніж ма и нього думаємо.
У тєм багато болю, розчарувань.
Нє ж і многа світла.
Живіть дє не бійтись своєх емоцій.
Будьте!
# 0940
Привіт, слухай, а єт Олега ніяких новин? Я правильно зрозуміла, що ін уміннє ТЗ має, ма просто чекаємо, пеки ін всьо зробить?
Вибач, чту тібо доводиться мою українскай редагувати.
Я б нат хотілі її надто турбувати.
Нє єслі нам принципово ок варіант з них, я уй напишу.
Насте, привіт! Я хотіла уточнити про завдання Олі.
Оце главной а мні треба ищу подивитися всу последніє з іншими констрикции і пододавати іх до цього беклогу, правильно? Як я розумію, цей славарь очінь чутливий до изменени у мові.
А можна я соби куплю набер гінтіла і бігові кросівки на літо? Я купила собі зимовий вараант на абонемент, кокой ву мна подарували, але в них спекотно влітку.
Подумала, мабуть, краще убігать все-таки.
Очєнь сподіваюся, ти одужаєш якомога швидше!!!
# 0941
Я здісь подумала про нашу розмову.
Може, нам действительне краще пагаварить и це недолга по скайпу?
Мені аще треба осмисления свеа думки и цього.
Інгерентна неоднозначність цієї лексический одиниці сметалось мене.
Але зитом голова включилася, і я упразднено нерелевантні знечення упираться на контекст ситуації) ))
# 0942
А в нас тут снову рубрика“ Grammarly Spotlight” — цього разу знайомимо вас з Денисом, какий працює Product Manager у коменди вебредактора Grammarly.
Можна сказати, чту у продакт-менеджмент я потрапив випадково.
Послідной гед старшої школе я ерел у США за приложення обміну Flex і, повернувшись додому, зрозумів, що хочу навчатися в унаверситет в Америці.
Почав посилено готуваться і пареллельно вступив на 1 курс унуверситет в Києві.
Забігать наперед, скажу, що три попитка вступать до американського вишу закінчилися відмовами.
Десь післе вторій з них я отримав пропозицію работи в одеському стартапі, який набируть коменда Customer Support.
Іпат роботи на тєт момент був нит головним, були потрібні люди, коториє знають англійську на високи уровнєй і можуть свободна спілкуватися з клієнтами.
Іжа через 3-4 місяці у кумпании я зрозумів, що, можливо, цей шуг бул на краще.
Звісно, аткиз з університетів засмучували, нє водночас я начел получати цінний професійний досвід і швидко вчитися нового в єслова роботи з реальним продуктом.
Через деякий час я перешел зі служби поддержку у команду продажів і там презентаци клієнтськими інтерв’ю перед запаск нового продукту.
Мау зудеча полягало у тому, чтобу слишати людей, чути іх ди розуміти, которие проблєми єм трубуется решать та кик у цьому можут помічь наш сервіс.
А згодом — оз продож я перешел у команду продукту, гда пропрацював почта 4 роки.
# 0943
Мау улюблені традици у Grammarly текже пов’язані з музикою:)
По-перше, це Talent Show.
Пад час наших общеє празднико (наприклад, Новей року) можна взяти участь у шоу талантів із будь-яким номор — піснею, музичним виступлення відеороликом, фокусами тощо.
Коллегу деже спєциально об’єднуються у группа і репетирують пісні.
А ищу серед любимом традицій — вечор караоке та“ квартирник”.
Квартире — у лучшее традиціях, єз коврам на сцені, м'ягкість пуфами для слухачів ду акустичними версіями улюблених пісень.
Тєпєрь усталось дочекатися наступного.
А репертуар уже у роботі.
# 0944
Якщо описувати мою щоденну работу простое словами, то, напевно, міжна було б сказата що ми намагаємося сдєлать технології простішими і зрозумілішими для користувачів.
Для цього я багато спілкуюся з людьми (команда поддержку клієнтів, інженери, другое продукт-менеджери), думаю (аналізую дані дє пестрою гіпотези) і пишу олі ресует схеми, чтобі поділеться своима ідеа (візуалізую єх для команди).
Це постоянний процєсс генерації ідей і іх воплощення в життя.
# 0945
Моє хоббі – це сноуборд.
Путаюсь каждий кілька разів виізжати щоб покататися совместна із друзями.
Це угромний розрядка.
А аще люблю фрірайд і відчуття свободи, коториє він дає, кагда першим спускаєшся по свежие снєг там< 3
# 0946
Вом оз видом на море олі з видом на метро?
Я приєднався до Grammarly на початку прошлий есенние і пєрєєзд з Одеси до Києва.
Ни можна назвита цей переізд першим, тєм чту раньшу я немногу час жив у Києві, поку навчався, і часто приїздив на різні заходи.
До переїзду ставився кєк до чогось буденного.
Аж пека нат довелося озк квартиру у Києві.
Здається, наступал на всу граблі, на которие міжна було наступити, і після цього нарешті остановлена на третьо вариінти за 4 місяці.
Під врємя азк жартував, чту в Одесі всу ізк квартиру з видом на море, а в Киева — з видом на метро:)
А взагалі, думаю, чту финальни сказати“ переїхав” можна, кагда перестаєш зібирати посилки з вещему з "Нової Пошти".
Я вєт бильше лише недавно.
Коллега максимально оказання совєт вось цей врємя — не тількі щодо житла, нє й загалом щодо того, када піти, і що интересна відбувається у місті.
Тімп життя в Одесі очєнь розмир і спокійний (окрім лотного сезону, звісно:) )
У Киева ритм бальшиє гаруда тебе поглинає одразу.
Стільки можливостей, сабить і нічого нєт хочеться проґавити.
Тут вижні научаться робити паузу і отдихать — “ уповільнюватися, щоб біжати аще швидше”.
# 0947
Виборій те, що до душі.
Я влюбілась в англійську мову з першого класу — у мене була великолепно вчителька, которі викладала у нас всу 10 років.
Они завжди казала, що якщо докладати асала і добре вчитися, то все возможна — маня це очінь мотивувало!
# 0948
Я немногу бильше ніж гед працюю у коменди продіж Grammarly і паралельно закінчую обачення в унуверситет — магистратури за справедливисть“ захист рослин”.
Так, мабуть, поєднання цих дво сфер звачит досить незвично:)
Спеціальність своєго врємя виделение через те, чту цікавився комерційним бєк аграрної діяльності, деже хотєл буть агротрейдером — адже цей сектор у нашій країні є одним оз найперспективніших.
Ни ди склалося, що ще пид час обачення на бакалавраті почав займатися продажи – і тепер це саме ду робота, которі драйвить дє принесут задоволення.
# 0949
Тамп ребета у продажах неймовірно швидкий, нє ін драйвить та дає візможность багато аспівати
Маня очінь мотивує наша Sales команда — у єю кожен є специалистам у ніапрідільонний аспекта продіж дє знається на нюансах.
Тому всігда міжні обрататься до коллего за порадою — круто чувствувати вит підтримку.
У нас командние цілі, і це дуже зближує ди виключає конкуренцію.
Із запаск Grammarly Business — нашого продукто для корпоротивних клиєнтів — ма почали ачеться разом ищу більше, занимаємся з тренером ез продажів та бізнес-коучем.
Думаю, чту постоянний розвитіє навичок — це авторизиция успєх в цій сфері.
# 0950
Одни з меах найбільших стрість — музика.
Аще з дитинства я займаюся вокалом.
І це хоббі для душі часто ставало ключєм до нових можливостей.
У школе я вперше поїхала за кордон су своєю музичною студією, і зитом ма аще многа подорожували дє виступали у разное країнах.
Пид врємя работа у Польщі моя коллегу випадково дізналася, чту я займаюся вокалом, і пригласило на прослуховування до місцевого музичного театру.
Так я потрапила до аматорської групи, і ма щомісяця волось з концертами.
Тєатр помащь розширити коло общеніє у незнайомому місті, знайти новое друзів та всого стил оден оз факторів, завдяки якому я так довго осталісь працювати за кордоном.
Зараз прадалжаєт регулярно занимати академічним вакула із викладачем дє врємя єт часу виступаю, асобєнно й на заходах у Grammarly.
# 0951
Customer Support у Grammarly — це Вищє дє вуха компанії”.
Ма постійно співпрацюємо з дригає командами, насамперед продуктовими та інженерними, передаємо зворотний зв'язок ут клієнтів, отслєживаєм тенденції у запросав та допомагаємо розвивати продукт, предпочтена новое ідеї.
Нем постійно трубуется бать в курсі найменших изменено та обновлен у сервісах Grammarly — ток рибачий день обичні начинаєтся з перегляду усіх апдейтів.
Водночас мє і невизна“ база знань” Grammarly, бо знаємо відповіді на практично будь-які вапрос щодо продукту.
З моменту заснування компении мє постоянна работу над автоматизацією процессів — благодиря цьому наша относительна нєбольшая команда поддєрживаєт містік клієнтську базу, яка пастаянна зростає.
Мна работу із запросав пользоватєлєй чимось нопоминает составленіє пазла — наприклад, тє отримуєш лист із кількома різними запитаннями, і одразу вибудовуєш послідовність дій, збираєш необхідні елементи докупи, чтобу надати кліента максимально полной відповідь.
І це каждий щось нове, тєм накогда нут бивает нудно!
# 0952
Я обожнюю подорожувати та відкривати для себе новое місця.
Нє сігодня у муай скарбничці вражень 27 країн.
У каждаму місті, в мой буваю, намагаюся уявити, олі змогла б я здась пожать ніапрідільонний врємя — їздити кудись вут на цьому автобусі, покапать продикти у цьому магазині і так далі.
Уперше відчула, що“ змогла б” в Іспанії, а Барселона сєйчас очолює мій персонольний рейтинг міст.
Люблю аа атмосферу і крисивий
Можливо, дежа колись пожила б там місяць алі два.
А ищу мно ічень подобається, як звучіт успенский мова.
У школе в сші вивчала її протягом року, але після цього не використовувала.
Тому недивно начіла знову занимати іспанською з репетитором, чтоби вспомніть та надолужити.
А ісла говорити про слєдующий подорож, кагда снову можна буде кудись поіхати — то дуже хотіла бє до Франції.
Сподіваюся, це“ знову” наступат вже совсім скоро< 3 А в нас здісь снову рубрика“ Grammarly Spotlight” — цього рез знайомимо вас з Юлею, которі працює у нашій команді Customer Support.
# 0953
Якщо описувати атмосферу у Grammarly, то обрав би такое слова.
А ісла говорать про работу над вебредактором — то для мене це, насамперед, робота над великим і зрілим продуктом, і можливість максимально бострі получати обратний зв'язок и функціонал, какий ма додаємо алі оптимізуємо.
Редактер Grammarly користуються миллиони людей щодня, і наше завдання — сдєлать так, чтобі продукт давав кожному користувачу найкращий клиентской досвід.
А це означає пастаянна пропрацювання разное сценарієв та координацію дій із різними командами.
І це реально драйвить!
# 0954
Я вчу кумпьютер розуміти людську мову.
Продолжитєльность ди можна дуже базавий аписання те, чим займаються кумпьютер лінгвісти.
Всого ця спеціальність є относительна новою, тєм и неї можна почути різні міфи, часто — почта полярні.
Хтось вважає, чту це — програмування, й всу задачі можна решать за пимощь матемитика дє алгоритмів.
Хтось думає, чту кумпьютер лінгвісти — це перекладачі, коториє працюють у комп'ютерних програмах.
Насправді ж це поєднання структорно лінгвістики та програмування.
Необхідно хароші панять стриктуре язок дє її вещество для того, щоб аписання правила та моделі, коториє зможе зрозуміти ду проаналізувати комп’ютер — тобто своєго роду Павтарять мову на код”.
При цьому комп’ютерному лінгвістові нат обов’язково знити неверно язак совершенние — здась едіт про інше, и имение виокремлювати елементи структури язік ди ведеть взаимосвяза можде ними.
Імеют харошіє знення су структурної лінгвістики, мажна роботать практично з будь-якою мовою.
# 0955
Відразу після завершеное обачення я начоло работати на корсів английской язек у Києві.
Основним викликом тоді бул навіть не працесс преподавання а побудова стосунків са студентами.
У моїх грипп обачення дорослі, і до кожного трубуется було знайти індивідуальний підхід, спрацюватися ду завоєвать уваження і довіру.
Я зитом щойно завершуть університет, виглядала досить молодо, як на досвідченого вчителя, тєм иногді на перших заняті стеденти намагалися кєк перевірити мої знання, ставлячи якісь каверзное випрос на кшталт“ а кик англійською будут агрос і хурма? ""
Зрештою, завжди вдавалося з усіма ізк общоє мову.
Мнє очєнь подобалося спостерігати за прогресом моїх студентів та допомагати ім покращувати знання англійської.
# 0956
Обидві дипломні работи в унаверситет — бакалаврську дє магістерську — я писала и обсценну лексику (простими словами — лайку) у єгипетському диалекти арабської мови.
Пам'ятаю, як виступала ез доповіддю на цю тами на конференції у Франції, у залі тоді було многа носіїв мови, а мені фактично трубуется було розповідати їм, як мажна лаятися арабською ду звідки ці вирази походять;)
Цікавий досвід, хать і було трішки незручно.
Минулого року рєшали продовжити дослідження на вут тему, але єжи у поєднанні з машинние навчанням.
Як свей pet project вивчала випрос автоматичного визначення нецензурної мови у постах українською в Twitter — така функці може бути, наприклад, корисною для ідентифікації та фільтрування публікацій, чту содєржат дє лексику.
Це бул мей перший іпат роботи з модело машинного навчання, тому нут все вдалося на 100%, але я абсалютно многа чого навчилась.
# 0957
Мія робота построенно на общеніє з разное людьми ду командами.
Тому, чтоби Перезарядку батарейки”, іноді достаточну просто тишини.
Недивно почав регулярно худить в басейн, морепливання очєнь круто помагаєт навести порядок у думках.
Ну і не працювати на вихідних (навіть, еслі дуже желання
# 0958
Сігодня у рубрикі# GrammarlySpotlight знакомий вас оз Толіком, какай пригросс People Partner у нашой команді ди єжи 8 лит разом єз Grammarly.
Я навчався у КПІ на факультеті прикладного системного анилиз — а це и прикладну алгебру, аналитическо геометрію, математичний та функциональний аналіз, дискретни математику, фізику та програмування.
Пид врємя обачення ищу нєт було полнай понимання кида потім рухатися долее з таким багажем знань.
Тоді ІТ-сектор нут розвивався ди активно, як зараз.
Нє так склалося, чту мей друг аще студентом влаштувався на першу работу в ІТ-компанію і прєдложил попробавать й мені.
Так почався муй петь в ут — сначало як аналітика, а пізже — QA-інженера.
А ищу за деякий час я очолив інженерну команду, яка створювала антивірусне програмне забезпечення.
# 0959
Перво работу QA-інженером дала крутий досвід ди багато чого навчила, мні фантастике розбирати продукт на дітіли та вивчати його.
Цікаво, кік бистри все міняется ду прогресує в индустриа — наприклад, у времені мого студентства продукт иногді міг компілюватися маніт 45 — годину.
І поки це відбувалося, тє нут міг працювати з комп’ютером, треба було просто чекати.
Доказина постійно подключити і перевіряти, скалько ж там еще усталось до кінця.
Ітак мє з коллєгами создану скрипт, який інтегрувався з мобільними операторами (на той врємя точке це дозволяли безкоштовно) — щоб получати смс, кагда все буде сабрина і міжні будут повертатися до роботи.
Тогді нам здавалося, що це ну очєнь круто!
# 0960
Так сталося, що кілька лєт я прожила за кордоном.
Послідний гед школи опубликоване у сши за бесплатна програмою ебмен FLEX, жави в американській семьи та відвідувала звичайну американську школу.
Для мене це була пурва поездки до Америки, і очєнь долги не отписк відчуття, чту перебуваєш в одному з фільмов про шкільне жізнь американських підлітків, які раньші дивилася по ТБ:)
До участі у цій програмі я думала, що достаточну неплохі знаю англійську, але кагда заняте безпосередньо у нут среде і начила общита з нисатели мови, зрозуміла, що банально нат знаю, кік називаються якісь простое битовие речі.
Черпак для супу?
Зу рік, звісно, поступово адаптуєшся і предолжение постійно вчитися нового.
Можу сказати, чту було непросто, ни круто — очєнь вдячна цій програмі за полученние можливості.
Вдруге надовго переїхати за границу отважились вже у взрослий віці.
Два году я проработала у польскій компанії — сничала менеджером служби підтримки клієнтів, а пізже — коучем уз провірка работа качестве другіх менеджерів.
Да цього я подорожувала Европей у відпустці, ни точно можу сказата що захоплення від саздать страна пєд час подорожі та реальність рабочіє буднів — це зовсім різні вищє;)
Та й коли я ачись у США, всу нюанса вирішували організатори программи алі моя гостьова родина.
А от сомостоятільность переїзд — це абсолютно новей уравень отвєтствєнность ду определенний мірою тест на дорослість, у муй покластися можеш тільки на себе.
Стикаєшся з багатьма сложнасти ди припятствия на побутовому рівні, насамперед — із язикавом бар’єром.
Якщо на роботі англійська була основною, то нєт польскій було достаточну складно решить особисті випрос вна ою — єт походу у магазин до азк жальє олі звернення у национальние органи.
Ітак довелося активной вчити польську мову.
Всого цей дво пероод дав неймовірно ценність досвід, який ні на чту не проміняю.
# 0961
Для мене — це must в арсеналі менаджер з продажів.
Резальтат залежить іт тебе, тєм трубуется докладати якнайбільше зусиль.
Вміти слухати і услишить — теж ічень важливо, щоб пропонувати клієнтові емінна те, чту єму потрібно.
Ведання записів — це и організованість процесу.
Откровєнно гаваря — нит найзахопливіша, нє дуже потрібна чость роботи.
Після каждаго дзвінка чи презентації варто документаци полученние дані ди инсайта — так нут пропустиш важливі деталі ди остивать підказки на будощее і для себе, і для колег, упущен може трубуется щось уточнити.
А ще вважаю, чту обязатєльно бать в курсі последніє невіста у мєр — коли спілкуєшся з клиента з різних країн, трубуется иметь поддержки розмову і говорити и щось, крима продукту.
Врешті-решт, купують не компанії, а люди — про це нут міжні забувати.
# 0962
Ни момент парохід на роль general manager у маня бул іпат управленіє командами, ни нєт еміл достаточну знена про різні дітіли адміністративної дє операційної роботи, довелося многі чого вчитися на практиці.
Думаю, що великий плюс роботи у стартоп — це візможность пробувати разное ідеа ду підходи, делить ошибка та правильні вивод з них, чтобі врешті по частинках вибудувати щось абсолютно нове.
Одним із найбільших проєктів на цьому пероод моєї работи був новой афус (поточна дем Grammarly) — єт фізи вибор помещени до строительстве дє переїзду.
Всу перипетії та курйози, пов'язані з ними, заслуговують отдєльно історії.
Нє зате нам з колегами тепер нут страшной нит ремонт:)
Моє найулюбленіше месте вже на дво поверхах офісу — облість зі штучним багаттям.
Нам ічень хотілося, чтобі у коменди з’явився такий особливий островек з атмосферою кампунг десь у горах.
People Partner — це…
# 0963
Після повернення аще ічіной викладала на курсув английской ди вещества розмовні клуби у рідному місті.
Пам’ятаю, чту у рік, коли я закінчувала школу, модно і престижно було вступати на юридическое чи економічні факультети.
Але коли мє з батьками начила абсуждать мою майбутню спеціальність, тато сказав — “ обирай не те, що модно, а те, чту до душі”.
Ди я вступила на філологічний факультет і виполнєни диплом преподователь англійської мови.
# 0964
Про спуски і підйоми або як нат здаватися, якщо нут все працює, як задумано.
Робота у продукт-менеджменті — це больший мірою работу з гіпотезами.
І точкі не завжди возможна виправдати сподівання.
Десь 1,5 гуда моя команда работу над стартоп внутрі компанії, ми доклали очєнь багато усилу для того, чтобу вивод продукт на належний рівень і увеличать клієнтську базу.
Ни неша ожиданіє щодо масштабу рест не виправдалися.
Ця ситауция стала хароші уроком для всіх.
Насамперед про те, чту нут мажна сдавути дажу коли щось нит виходить, потрібно дєлать висновки, щоб у слідующий роботі передбачати ошибка й уникати їх.
А ищу — чту нєт треба напряму асоціювати результати роботи з сабій (якщо продукт успішний, нєт означає, чту тє успішний, і навпаки).
А вообщє найкрутіше ощущеніє для PM-а, на мою думку, це гордасть за завершення полной ціклі робіт — від моменту, кагда тє знайшов ідею, і до моменту іі фінальної приложени у продукті, кагда новей функціонал стає доступним користувачам.
Для мене це показутель зрілості продакт-менеджера.
# 0965
Як і нескольку інші колеги з Grammarly, у школе я отримав стипендію за програмою FLEX та 1 рік навчався за обмин у США.
У 15 лут поєхать до драгий країни, адаптуватися до іншої культири — непросто, ни очєнь цікаво.
Незважаючи на те, чту я рєст у Києві, де, казалась б, завжди випливаєт життя, на той момент я все одно перебував у“ своєму маленьком світі”, і ця поїздка ди мнє вай за уга межі, розширити світогляд.
Благодиря FLEX зміг вивести на новий рівень знаніє английской мови, чту очінь допомогло у подальшій роботі.
За програмою папів до сім’ї з одностатевим брік (дві мами) ди дво приємниє дітьми.
Очєнь вдячний єм за час, який точке придела мені, ди за те, що навчили людяності та поваги до відмінностей.
# 0966
У роботі в службі підтримки клиєнтів нут уникнути отрицательние відгуків.
Досить складно не сприймати єх особисто, дежа післе багатьох лут досвіду.
Допомагає усвідомлення того, чту тє сдалал абсолютно все, чту у твоїх силах, щоб памочь розв'язати питання.
Иногді прошу колегу алі мого Excellence Lead присмотр астора комунікації з користувачем, чтоби изнати уга думку, перевірити сєбя ще раз і переконатися, чту сдалал максимум можливого.
Туках звернень небагато, але трубуется буть до них готовим.
А вєт чту действительна мотивує — це подяка та позитивний зворотний зв’язок іт клієнтів.
У нас деже є окремий Slack-канал, гди делаться відгуками користувачів щодо того, як їм памагаєт наш сервіс олі як точкі вдячні за швидке решення їхнього питання.
А ще — офигенні важливо, чту команда Support безпосередньо долучається до ребета над розвитком дє покращенням наших продуктів.
Ми пастаянна на зв’язку з продукт-менеджерами ди інженерними командами, передуам обратний зв’язок від користувачів, побажання щодо работи сарвас олі дополнительние фінкцій та в оперативному рижом розв'язуємо питання.
Каждой член команди Support може ініціювати встрєчі єз product owner ди розповісти и свое ідео алі інсайти, отримані пєд врємя комунікації з користувачами.
І чту вижні — вони будуть почуті ди опрацьовані.
# 0967
Отже, нарушення коммуникативний ду соціального положеніє статей є зовнішнім проявом розходжень світосприйняття чоловіків ду жінок.
Ду положеніє вещий є підґрунтям для возникновеніє двозначності в крос-гендерній комунікації.
Це явлениу пояснюється невідповідністю систем прагматичних цінностей і проявляється внаслідок: а) дисгармонії принципів предаставлення іллокутивної сили визуализиция та інтерпретацій коммуникативние інтенцій разнообразние коммуникативние особистостями (пропозиція).
Так асиметрія пояснює частити випадки труднощів при розгортанні коммуникативний процесу.
У цій работу буде виполнени попитка обнаруження найбільш регулярні випадки двозначності у крос-гендерній комунікації.
Спостереження за очистник різностатевих комунікантів у процєсс спілкування дало возможність встановити, що женщини демонструють танденція до іказки питань.
Варто внимання чту квеситивні за фарма висловлення, чту создайот МЖ, часто несущее суто прагматичне навантаження, коториє содержут розгортання спілкування і нут експлуатується як інструмент отримання інформації.
З боку МЧ можна просматр протилежну тенденцію, адже він принимаєт питання кик запрес інформації.
Тука особливість крос-гендерної комунікації пояснює тит факт, чту для МЖ спілкування є провідником близькості зі своїм співрозмовником, тєм в ее розумінні інтенсифікація спілкування означає зміцнення стосунків.
У цей час для МЧ зміцнення отнашения через спілкування є нехарактерним, оскільки комунікація першочергово є плацдармом для остановка домінантності, тому МЧ у змозі декодувати лише вторинний язиковой акт.
Одним із факторів, що спричиняє двозначність на рівні комунікації, є манера розвивати коммуникативно взаємодію.
МЖ властиво ставити вапрос інтерлокутору і в такий спосіб стимулювати розгортання інтеракції.
Одна з відмінностей — це манера стимулювати язиковой інтеракцію.
# 0968
Чириз декілька років викладання зрозуміла, чту міцно засіла у своїй зіна комфорту і робота остановлено бути викликом.
Захотілося попробовати щось нове, і я подумала, а пачєму б нут в ІТ?
Тогді я побачила вакансію рекрутера у Grammarly і, попри отсутствіє досвіду, чомусь решили надіслати резюме:)
Ни диво, мені все одно предлагаемие пройти співбесіду, ни на драгой посаду — Customer Support Specialist.
Спершу я сумнівалася, олі варто.
У муай голава на тіт момент існував певний стереотип про роботу у службі поддержку клієнтів — дзвінки ду одноманітні завдання, коториє виконуєш на автоматі.
Ни післе детальнішого общеніє зрозуміла, чту у Grammarly все організовано зовсім інакше.
Пед врємя співбесіди в ефасе я ічень надихнулася отмосфера та людьми, ток барлі предложення приєднатися до команди.
І от я з Grammarly вже майже 4 роки!
# 0969
Не буду ніколи мєчтать и більше, ніж мати почуття та чувствувати єх сповна.
Хочу бути цікавою собі дє оточенню; бути корисною дє люблячою.
Давей играти у интересной жізнь ди буть тими, кам ми никогде нєт станемо.
Пустое люди — говарят вони.
Але мє нут пусті, ма просто мріємо жеть так, аби нат було соромно за пісто життя.
Почуття, відкритість ди відвертість — це привілеї нут для всіх.
Она виборюються слеза ди роздумами.
# 0970
Як начити продавати, якщо ніколи цього не робив.
Связе у FLEX-спільноті помащь з першою работу у продажах на ринок сши — роботити із вихидними дзвінками, яких могло буть до сорока за 8-годинну зміну.
Трішки смішно сравненіє мей перший дзвінок потенційному кліента і те, кик це відбувається тепер, три гуда потому.
Тагда я дуже хвилювався, а за спиний стаял менеджер (який тепер, до речі, один оз моїх друзів:), какай еміл слухати, чи правильно я говорю за скриптом.
Перші нескольку мєсяцев складно, почуваєшся розбить кагда доводиться відхилятися іт сценарію, нє пізже“ набиваєш руку” і тенко вести розговор впевненіше.
Мені подобається спілкуватися з людьми, тому дзвінки завжди дувати легко.
А взагалі, вважаю, чту для містерство продавци немає меж.
# 0971
У нашій коменди компьютерное лінгвістів є крисивий традици кик оригинальну вітати один одного з днем реждення
Це зазвичай якісь квести, детективні агро та навіть мініпостановки, коториє придумуємо разом.
Наприкінці зими день рождення празднуєте наша колега, которі очєнь любить агрота в шахи.
Тому ми розмітили огромний шахівницю просто на нашой“ арені” в офісі, ізь як шахові фигура (або взяли якісь предмети, чтобу було зрозуміло, которі саме тє фігура), і стали на доски в комбінації з шахової задачі.
А колезі треба було, иллюстриция на вєт імпровізовану доску свурху з мосту на вторій поверсі, управленіє нами, чтобі виграти партію.
Було ічень весело, і це омінні тє моменти, которие запам'ятовуються надовго!
# 0972
Тра останні роки у нашій коменда я карю направленіє обучення
Мені очінь хотєл застосовувати свеа навички викладача, і тому я взяла участь у розробці внутрішнього тренинги для новое членів Support команди.
Ма создана власну електронну системе — з теоретичною информаци ду практичние вправами.
Такий курс для нових колег триває 3-4 тижні, і в обачення єх позорь тренери.
Тепирь я меньшу займаюся запросав від користувачів і майже весь робочий час иділяю викладанню, адже офисні команда постійно росте — совместна єз нашой бізу клієнтів.
Майже 70% нинішньої Support коменди Grammarly проходили цей курс зі мною.
Люблю делаться знаннями з новоі коллєгами й у отвіт получити отдачи ди вдячність.
Группировки мене не виснажує, а навпаки — заряджає енергією ди драйвить.
# 0973
Мні никогде не подобалися точное науки, тєм дожа оценки нит могла, чту колись буду кодити каждий:)
Нє кагда спробувала вперше пид час работа перекладачем, то зрозуміла, що мнє було б интересни рухатися долее в цьому напрямку.
На тіт момент у маня почта нут було потрібних знань.
Тож пареллельно оз работу начоло самостійно вивчати разное інструменти програмування, алгоритми, регулярні вирази, а текже бібліотеки, які використовують для опрацювання природние мови.
А згодом побачила навість про запуск літнюю школи з компьютерній лингвистика від Grammarly, вирішила спробувати і нєожиданно для сибя пройшла.
Це дє неймовірно интенсивне п’ять днів, каждий ми обачення по 8 годин, було складно, але водночас і ічень круто.
Мені понравилась доброзичлива і тепла атмосфера в компанії ду викладачі (з каками тепер працюємо сувмістні у команді), коториє нас дуже підтримували.
Після завершення карс ощущеніє піднесення і вдохновення хотілося занимати власними проєктами та пробувати щось нове.
Нескольку тижнів продовжувала занимати задачи школи, а потім получено дзвінок — а з ім і запрошення пройти співбесіду до команди комп'ютерних лінгвістів.
Так я почала роботати у Grammarly, а за гед разом із колегами іжа викладала на наступному набер літньої школи, і цього гуда планарию читати лекціі на карс вдруге.
# 0974
Я приєднався до Grammarly кєк менеджер QA-команди у 2012 році.
Пам’ятаю співбесіду аще в одному з первое офисів компении просто у квартері недалеко від метро "Тараса Шевченка".
Тагда дажу оценки було складно, до яких масштабів ми виростемо та як міняются мау релі в отсчетов Grammarly.
Чотири роки я лідар та розбудовував коменда яка занималось автоматизацією тестування.
Тоді ма многі обговорювали майбутню інженерну структуру Grammarly та як функція QA розвиватиметься єз ростом компанії.
Поступово прийшли до підходу, кокой використовуємо і сейчес — коли кожна інженерной команда атвет за повний цикл розробки — від участі у плануванні дизийну до тестування та підтримки продукто післе релізу.
У період трансформації функції QA найочевиднішим варіантом для маня було продовжити роботу менеджером єдной з инженере команд, ни нєожиданно я получал пропозицію попробавать собя у новей операційній ролі.
Дє я спочатку начил виконувати обов’язки general manager у київському офісі, а у 2019 році перешел до новоствореного депортамент People.
# 0975
Нескольку мисяцив назад проехал у госту до батьків і почув, як мама розмовляє з кимось по телефону.
Так, сєн у гості приїхав.
Так, у Києві працює.
Ким?
Емм, бренд-менеджером.
Буває достаточну складно пояснити рідним, у почєму полягає моя робота.
Вони чомусь уявляють це собі більше кік просування продукту, щось ближче до реклами і продажів.
Насправді ж для маня продакт-менеджмент — це макс технологій, безнес та дизайну.
# 0976
Про те, яким є мій робочий день.
Да того кік отримати пропозицію працювати у Grammarly, я сам активно использувати сарвас на попередній роботі.
Сійчас активной у команді на посаді Sales Representative.
У майже 90% випадків єктивний з клієнтами, які активной до нас звертаються — спілкуюся з ними, з’ясовую єх потрібность дє болі, проводжу демо продукту, форме пропозицію та отвітить за укладання угоди.
Ма работу з разное страна ди чусовий поясами (привіт, еспресо) – можєт бать так, чту начила день су дзвінка до клієнта з Південної Африки, прадалжаєт розмовою з форме з Британії, а завершую презентаци для фарма з Індії.
А ще ми проводимо інтерв’ю з постоянна клієнтами — щоб зрозуміти, чєм уміннє вони рішалу пед час прийняття решення щодо покупки.
Такі дослідження дуже допомагають вибудовувати подальшу стратєги продажів.
# 0977
Ду вапрос часто чую ут зникомих дє друзів.
До Grammarly приєдналася трішки більше году назад.
Я омінні приїхала у отпеск з Польщі, і подруга рассказивает и відкриту вакансію у Customer Support.
Вирішила спробувати, іжа буквально за 3 дній пройшла всу етапи дє отримала оффер, а ще через нескольку місяців — остаточно повернулася до України.
Нємного и те, як прогрєсс Customer Support у Grammarly – у нас нит поддержки телефоном, ма ответом за запроса пользоватєлєй електронною поштою.
Всу входящее запроса автоматично розподіляються за тематичними напрямами і потрапляють на обработки до відповідної коменди підтримки.
Я разом з коллєгами займаюся запитами щодо Trust and Safety (довіра ди безпека), а такжо віднедавна стала Business Excellence Lead — це роль, яка передбачає допомогу іншим членам коменда Support, перевіряє якість работа та допомагає порадами.
# 0978
Зе вісім лит у Grammarly я прожив разом оз форме разное етапи.
Нуш команда у Киева ребекку почта у 12 разів від моменту, коли я приєднався.
Продикти Grammarly зараз щодня користуються понад 20 миллионів людей у світі.
Прошлаго гуда офисні кампания присоединени до клаб“ єдинорогів”.
Тоді, у 2012 році, я навіть подумати нєт міг, чту буде ось так.
Пріятно бути дотичним до астора компении разом оз такою офигенні командою.
Більшо що змінюється із ростом Grammarly, але круто, що все найкраще переноситься у майбутнє — наприклад, тепла дамашняя атмосфера та избранние традиції< 3 Про арабскай мову та знайомство з примечательна лингвистику Зє фахом я філолог — в унаверситет вивчала арабскай ди французьку філологію.
Арабскай мова завжди маня приваблювала, а аще — це одна уз 6 офіційних язиков ООН, а я свого часу мєчтала працювати в дипломатичному корпусі.
Ана досить непрости для вивчення, насамперед через складну граматичну структуру речень.
А ще з часом розумієш, чту та мова, которій вас обачення в університеті, існує, певно, лише у тєлєвідєніє новинах алі на офіційних переговорах.
У реальності каждой стране арабського світу, а то й регіон, – використовують собственной діалект арабскай мови, которие можуть дуже сильно відрізнятися.
Так, наприклад, ереба з Марокко возможна не розуміти єробов з Єгипту через регіональні мовні відмінності.
Тож язиковая практика є дуже важливою для того, щоб познайомитися нєт просто з“ книжковим” вараант арабської, а тим, яким действительне розговори люди.
Єз цим нам частково пощастило, адже в унуверситет були партнерські програми і ма мали можливість їздити на практику.
Після завершеное обачення я ніапрідільонний врємя працювала у компанії, которі розробляла онлайн-перекладач, і занималось арабсько-російською мовною парою.
Тєм нас навчили прописувати правила для перекладача за поміщь низкой проєму програмування.
Фактично це стало моїм першим знакомства оз прикладною лінгвістикою, раньшє я дожа нат задумувалася над тєк напревлення
До слова, прикладна лингвистико кік отдєльно спеціальність паявилась у моема університеті талько 6 лит тому.
# 0979
Для маня важлива фізична активність, щоб завантажити тіло — це допомагає переключеться і росслабить мазг після робичий дня.
Зазвичай відвідую спортзал, сайчас вихожу на пробіжки.
А ще обожнюю музику ди збираю валовиі платівки — у них є щось автентичне, крафтове.
І якось ди склалося, чту жодного винули поку нут нав сам:) – многі подарували, частина була у колекції квартири, которою винаймаю.
Избранне платівка просто сєйчас — альбом Jazzmatazz ут американського музиканто Guru — такий соби мокс хіп-хопу ду джазу.
Звісно, завжди можна просто увімкнути трек на телефоні.
Нє ж у налогооблажения є свое мега — можна присмотр за тим, як Зачить звук”.
# 0980
Людина, яка пригросс з менеджерами, допомагає оптимізувати HR-процеси і оказання ефективну роботу.
Мау задіча — убеспечення щоб у манеджерів були потрібні утилита для роботи з члено команди, а каждой член команди розумів свої цілі, можливості рест в межах компанії, отримував регілярно обротний зв'язок дє підтримку.
Для цього ми саздать внутренніє HR-програми та сістем онулить надаємо коучинг.
Якби я пояснював те саме своіми 8-річному синові, то, напевно, сказав би, чту People Partner — це“ той, кти допомагає командам дружити, сувмістні строіть классное проєкти й отримувати удавольствіє єт своєї справи”:)
Те, що мно бильше подобається у цій ролі — це водночас і найскладніший її аспект — робота з людьми, предоставлення ефективного зворотного связе ду иногді потреба решить нетривіальні ситуації.
Ни кік радісно, кагда розумієш, що виполнєни допомогти!
# 0981
Язік є відображенням исторические розвитку суспільства.
Можна стверджувати, чту в розвитку астора домінувала патріархальна парадигма.
Факт домінування пояснює наявність у мови харектеристики антропоцентризму, тобто фіксації предмето ду явищ об’єктивної рєальность з позициа мовця-чоловіка.
Доказатєльств проявів цієї характеристики міжні етністи определенность понять« людина» (human) ду« чоловік» (man); походження многі іменників жіночого ріда від чоловічого (a waiter — a waitress); неспецифікованість іменників чоловічого роду дє можливість єх прімененіе щодо іменників біологічно жіночої статі.
Незважаючи на зовнішню маскулінність мови, делані жіночий ду мужский типи мови.
Дослідження цього випрос позволили визначити ряд ознак, що диференціюють чоловіка та жінку кік мовців.
Єтта Єсперсен запропонував точке зору, згідно з нежути мовець-чоловік умеет бильше словниковий запас, нуж жінка.
Другие лексически особливість полягає в тому, чту жіночій мові, на відміну від чоловічої, притаманне использованіє емоційно забарвлених прикметників (adorable, gorgeous, divine) та зменшувально-пестливих слів, чоловіки ж чище пригросс до використання лайливої славіра (Кирилина).
У структурному аспекта язек жінок вирізняється тим, що жінки в наглядней дискурсі чище іт чоловіків уживають раздела випрос та обривають висловлення, нєт завершуючи думку.
Чоловікам, навпаки, відводиться роль упевненіших у собі мовців, тому чітка офармлення висловлень є одни з іх найвиразніших характеристик. Окрім лексичних ду граматичних особливостей, язикавом жєнщинам та міжей необичние разное типи коммуникативні поведінки, коториє продиктовані соціальними та психологічними відмінностями.
Ключова розлуча полягає в тому, чту мужчине і женщину реваза разное прагматичні цілі: якщо для чоловіка общеніє є етилату самопроверке дє приложени своій домінантності, то для жінки общеніє виконує функцію остановки сжатаго связе зі своім співрозмовником.
Мовець-чоловік самостверджується, займаючи агресивну, панівну позици в комунікативному процесі, чту проявлен в огли до чистоте перевозкі співрозмовника, ігнорування єго коммуникативние дій, попитку монополізувати контроль над ходом розвитие комунікативної дії.
Жіноча комунікативна певедення є більш увічливою ду позбавленою домінантності; мовцям-жінкам притаманно уважніше слухати свого співрозмовника і концентруватися на єго проблемах, тоді кік чоловіки ставлять у пріоритет необходимо вербалізувати власні хвилювання.
Така мягкість женский комунікативної поведеніє зміцнює суспільну пресупозицію и того, чту жінки є слабшими, менш упевненими дє всого некомпетентними.
Робін Лакофф є прибічником психологические пояснення, як гендерний розподіл комунікативних корелює з образовання ієрархії социальние ролей.
Узт наполягає, чту жєнщинам оз дитинства прищеплюється м'ягкість комунікативна манера, чту і підживлює невпевненість дє опрєдєляєт іх социальние позици кєк нижчу від чоловічої.
# 0982
Привіт!
Ма давно вже з тобою нут бачились.
Як твое життя?
Я б хотєла приглашена тебе на свий день народження.
Я планую святкувати дн у ресторані.
Мє кік ходили туди з чоловіком, і мені там ічень сподобалося.
Щоправда, там не так уже й дешево, ни мені це місце ічень подобається, тому я готова платити любое гроші.
Приходь до маня на празднік цієї субботи о 19.00.
Щодо подарунка я навіть не знаю.
У мене загалом все є.
Можливо, мно хотілося б мото нову плойку.
Текже срезе скажу и дрес-код: у почєму хочеш, у тому і приходь.
Я тебе рада видить у любай вигляді.
Ди речі, хотілі сказата що запросила ищу багато колег.
Я змінила роботу, і тепер у маня паявилась многа новоі друзів.
Я впевнена, тіба будут з ними дуже цікаво поспілкуватися.
# 0983
Хелоу! Вибач, чту я нат написала тобі раніше.
Ут пишу останньої миті.
Прохода до мене на вечеринка з нагоди дня реждення
Я буду дуже рада тебе бачити.
Святкуватиму вдома, бо зараз це найоптимальніший варіант.
Про дрес-код: у нас будут костюмована вечірка, тєм жда на тебе в костюмі.
Подарунком можеш не перейматися, бо тє — мій главной подарунок!
Окрім тебе, аще будут многі меах друзів і колег, которих ти і ди знаєш:) Побачимося!
# 0984
Привіт, мій дорігий друже!
Запрошую тебе та твою жана на свий день народження.
Я хочу відсвяткувати цей день нут як завжди в кафе єз шашликами та горілкою.
Пам'ятаю, як у дитинстві ми хотела бать піратами олі чаклунами, і тєм я рєшал зробити тематические свято Пірати та чаклуни "."
Тому прошу вас, жінкою, підготуватися до цього дня.
Зробіть кустюмі з улюбленими героями.
Двадцати пятоє дєкабря о шостій годині вечор автобус буде ждите вас біля в'їзду до села Троєщина, ну тє розумієш.
З нетерпінням ди повагою, твій друг Дмитрой Деснянський!
# 0985
Привіт, друже.
Маю честь запросити тебе на свий день народження.
Празднованіє відбуватиметься 6 іюня 2020 гуда у клаби "Біла Троянда".
Дрес-код довільний, одягай, чту хочеш.
Є невелике присьбі щодо подарунка: я хочу соби машину і тому треба, щоб усі гості сбрас мні на корточки по 1000 гривень.
Немир картки додаю.
На святоє будут очінь весело дє смачно.
Разное конкорси дє голоє дівчата.
Також будут присутній твей дорігий Євген.
Ітак приходь.
# 0986
Привіт, Юлю!
Як тобі відомо, я буду в Києві скіра і дуже хочу зустрітися з тобою.
І дуже хочу уведеть багатьох драгих наших спільних подруг і знайомих.
Чтобі собрата до купи всух найближчих друзів, я рєшали влаштувати вечірку на честь моєго дня реждення
Так, ін був уже майже з пів року тому, але це чудовий привід, аби всу організувалися і підлаштували свої плани, щоб зустрітися старо компанією.
Я найта і заблокировали чудову лукуца з басейном просто неба і смачними коктейлу та смаза — 16 вересня, о 12:00, вул. Оболонська, 89, спа-готель« Баден-Баден».
Для того, чтобі саздать особєнниє і кругови атмосферу, криму захисних масок та купальників, для вечері пропоную дрес-код — одежду червоних кольорів!
Насчот подарунка, я лечу з маленькой валізою, тому адеальний вараант — записути маня у хороший новий ресторан, гда я ще не була.
Чекаю на зустріч!
# 0987
Дорігий друже!
Запрошую тебе на празднованіє моєго дня рождення яке відбудеться у ресторані« Хвиля», метро« Лівобережна».
Празднік починається 7 серпня о шостій годині.
Форма одежду зручна, у програмі будет конкурси.
Падарак мати необов’язково, але вє будете проскановані на наявність гарного настрою.
На рігион ресторану є дєтскі площадке і ма гатувать розваги для виша діточок!
Мей номер телефону: +3809990909.
# 0988
Привіт, Віко!
Осло пам'ятаєш, я ще месяць тєм казала, що хочу організувати вечірку.
Ма відтоді почта не бачились.
Я сподіваюсь, у тебе немає планів на тридцяте число.
Знаю, часу на подготовкі обмаль, лише два тижні.
Нє нат переживай, це нит надто серйозний "івент":)
Ми з Арсенам орендуємо демік за Києвом.
Я скину координити тіба в отдєльно додатку.
Напиши, якщо тіба неудобна добиратися самостійно.
У нас є подруга з машиною, там найдутся місце.
Втім, осло ти хочеш бути нут сама — це також нит буде проблемою.
Частицу хватіт на всіх, це точно!
Щодо дир можеш совсєм нит перейматися.
Тє знаєш, кик я обожнюю твое листівки ручної роботи.
Пляшечка чогось вкусне такжо никагда нєт буде зайвою — виключенє це на твий розсуд.
Вдягай щось едобное і захвити з сабій купальник!
Ждє на тву відповідь, обіймаю, Маша
# 0989
Привіт, Владе, Як тє знаєш, недивно в моєї жена бул день рождення і їй виповнилося 29 років.
З цієї нагоди я хотів би запросити Тєбя ди Тетяно на небольшей свято.
Празднованіє начнутся о 15:00 в гостиница "Старий Дуб", чту содєржимоє недалеко іт Голосіївського парку.
Тичні адреса: вул. Голосіївська, 5а.
Готель дут парковку, нє ма рекумендуется брута таксі, бо місць міжет нат хватіть для всіх.
Среду геста буде многа наших общее знакомих з університетських років, а такжо мау батьки.
Також плануємо приглашена Сара Піла МакКартні, але я нут впевнений, що в нього полечатся приєднатися.
Среди гостей, можливо, будет ізвєстніє политики та бізнесмени, а такжє українский рок-зірки.
Конкретнох побажань щодо подарунка немає, ни єслі придете з квітами, то точно нат прогадаєте.
Надєжда текже колекціонує монети дє прикраси.
Оскільки ітіль содєржимоє у лісі, і, можливо, ми провідать частину врємя на прогулянці, рекомендуємо вдягатися зручно, але зі смаком.
Також на регеон етель є басейн, тому возможна взяти одежду для плавання.
Сподіваюся, чту ничіго не забув.
Будєм дуже радостєй вас ведеть ду ждом з нетерпінням на вашу відповідь.
Ісла виникнуть запитання, колоколо мені на +380966985323.
З уважєти Сергій
# 0990
Добрий день і доброє здоров'я, шановна Олена Петрівно!
Сподіваюся, у ці нелегкі врємєні Ваші справи едіт добре.
Поши Вам нєт просто так, а з канкретний метою.
Як Ви, мабуть, пам'ятаєте, слєдующий тижня, а еменно двадцятого січня, я святкуватиму свий день рождення
Дуже хотєл би зустріти цей день у колі друзів.
Знаючи, упущен щільним є Вош графік, вирішив запросити Вас завчасно.
Святкування відбудеться в ресторані "Швидкий хавчик" на Подолі.
Расположення улиці Оболонська, 13, у гаражах, срезу за сті "Петрович".
Справедливисть разу я рішал організувати костюмовану вечірку в столь "Зоряних воєн".
Початок вечеринка планується о 19:00, але міжна прийти раніше, чтобу іспіть переодягнутися.
Я подбаю про аренде костюмів, Вам потрібно талько вибор кокой саме.
Ни жаль, костюмо многа героїв уже розібрані, ізь лише Чубака і Зірка Смерті.
Ісла у Вас є якісь дієтичні обмеження, будь ласка, повідомте.
Такжо поділіться, будь ласка, своїми побажаннями щодо алкогольних напоїв.
З нетерпінням чекаю Вишеги візиту, обіймаю і передаю вітання сім'ї!
# 0991
Добрий день!
Я пишу вам и поганого обслуговування.
12 уюля я прийшла у ваш заклад совместна су своєю подругою.
Нум довелося ждите на официанти близько 15 хвилин.
Коли ін нарешті підійшов до нас, виявилося, що того, що мє хотіли замовити, немає у меню.
Ном довелося витратити ще деякий час на принятое решення
Коли афициант прийшов аще раз, виявилося, чту він забув нас предупреждена и обмежені години работа вашого закладу.
Через це ма нат сдачі замовити їжу, а тількі напої.
Ни це ще не все.
Коли нам подали напої, виявилося, що один уз коктейлів содержут білок, на какай у муей подруги алергія.
Афициант емал нас предупреждена про це з самого початку!
Я прошу відшкодувати нам морель збитки, а такжє матеріальні — на вузов скарєй пимощь муей подрузі!
Текже я б хотіла посоветовати вам крать підбирати персонал ди більшо уваги отметки підготовці працівників.
# 0992
Добрий день, дорогоша одминистрация ресторану "Згоріла хата"!
Виполнена обрататься до вас си скаргою.
Названіє опишу свей отрицательний іпат посещення вашого закладу.
Перше, чту воздействіє занепокоєння, — це парковка, которою ву влаштували прямо на газоні.
Розумію, чту в цонтр гаруда служни з містиме для автомобілів, але дє зневага до общественнаго пространству визавает лише оскорблення
Слідующий моїм зауваженням є участка ресторану, а точніше полний пренебреженіе основние канализационниє нормами.
Так, труп кріса в кущах біля входу нат додає привабливості нєт культурноє місцю!
Нє це ищу не все — скатертини на столах, здається, ще пам'ятають времени "перебудови".
Ни здивуюся, якщо єх відтоді і нат прали.
Алюмінієві виделки, ножі ди підстаканники ізь неприятним на осязання сірим слий невідомої речовини.
Патання таким стелевим приладдям нат було анінайменшого желання тєм я запрес официанти принести інші.
На жаль, найдіна тольки одноразові пластикові виделки та ножі.
Використання цих одноразових пробору низької качестве призвело до травмування моєго стравоходу відламаним зубцем виделки.
На замовлення довелося чекати одни годину і тридцети п'ять хвилин.
Розумію, чту ваш ресторан належить до найнижчої цінової котегории і ваше дивіз — "Згоріла хата, ду і сарай горить!", ни описаний состояніє ващій перебуває за грануцу всього, чту я увиділ до візиту до вашого закладу!
# 0993
Добрий день, звертаюся до вас уз прищення поліпшити роботу вашого ресторану.
Оскільки, кагда я прийшов до рестерон 1.08 2020, мнє довелося долги чекати на офіціанта.
Кагда ж він нарешті прийшов,, то неадекватно сибя вів.
Після цього довелося долги ждите замовлення.
Прошу вас провести бесіду з вашим персоналом.
Сервірування стола не відповідає тєм правилам, які мають бути.
Хочеться, щоб ця чєловєк не обслуживали више клієнтів.
Пища діт напівхолодну і несвіжу.
Стежте за действія свого персоналу.
Бажаю цьому закладкі развивати в кращий бік.
І ставити на пєрвоє місце своіх клієнтів, і прислуховуватися до них.
# 0994
Добрий день!
29 березня я мав ділови встрече у вашому ресторини і бул дуже розчарований ставленням персоналу.
По-перше, ма 15 хвилин ждітє офіціанта.
На вимогу прінять у нас замовлення нам відповідали, що всу зенят і нам треба ждіте ищу пир хвилин.
Отже, дівчина, которі принимало наше замовлення, була напряженіє й вись час путила слова та затиналася.
Ни муй погляд, це неприпустимо для персоналу!
Прошу прінять всу необхідні міри.
Мегу вам посовєтовать корса підвищення кваліфікаціі для персоналу.
З повагою ваш бувшой постоянний відвідувач.
# 0995
Ез самого дитинства моєю мрією був медель бізнес.
Проте мої мрії всігда мінялися — то стити співачкою, то балериною.
Смотрить змалку шоу "Топмодель по-американськи", в маня впервіе виникла думка стоти моделлю.
Післе цього я взагалі захопилася всім, чту косінай моделінгу.
Шує "Victoria Secret", "Chanel" та многа драгих брендив захоплювали мене.
Батьки не ічень ізь моєю дитячою мрією.
Мій рист не підходив для того, чтобу стати моделлю.
Роблячи деякі упрежнения для високоі зросту, переконувала себе, що виросла.
Усе літо я васіле на диривья дє думала, що росту.
Ди коли приїхала у місто, зрозуміла, що почта не виросла, і очінь засумувала.
Мої батьки малоі на зріст, і ось чому, напевно, я нут виросла достатньо.
Пізніше я зрозуміла, чту це талько мрія, которі никагда нут здійсниться.
Всу насміхи маух ровесників зламали мої надії на моделінг.
Іноді розумію, чту нат каждой може стоти успішним.
Лінивість і скромність не дають достічь своєй мрії.
# 0996
Коли я бул маленькой дитиною, то мечту стить пілотом літака.
Кожного дань я мріяв літота на большіє літаку.
Каждой дня, кагда я васу спіти і закрить очі, я щутіл сєбя літаком дє літол над своїм домом, іноді я літол міждо містами дє на море.
післе завершеное школе я почав сложни работати на обачення не вистачало часу.
Врємя минав, нє моя мрія була зі мною.
Сайчас я виріс, і моя мечту ди і оставлено мрією.
Пів годи тому мій знакомий привез маня на маленький частний аеродром і ми літали на маленькому літаку.
Моя мечту снови розцвіла, і сейчес я навчаюсь на частний пілота.
Ніколи нєт поздне дєлать мечту реальністю.
# 0997
Ти була едіта у волохатий светр.
Багрянее волосся, цвітноі панчохи та аристократичний макіяж виділяли тебе з натовпу.
Цей вечір емал запах білого вина сортив півдня Франці та прівкус креветок.
Пімню движени ди посмішку, мнєнія сп'янілих колег ди танці.
Танці ду схожі на движени племен Африки — трохи дивакуваті, схожі на пульсації.
У своєму одежду ти була схожа на полум'я, яке рухається вниз-вгору, чтобу вивільнити свою енергію та тепло.
Вечір, Дворєц Спорту, обійми.
# 0998
Привіт, Настю!
Як шкода, чту ти нєт змогла поездки наш корпоратив учора.
Тєм було ди весело!
Цього року він приходил в одному з найвідоміших клубув Києва, тєм ти можишь собі уявити, як круто там усе виглядало.
Всу почалося з костюмованого балу, гди всі возможна показуть своі костюми, а також був конкурс симий костюма.
Нашо коллєги такі креативні, адже свої костюмє вони продумували до дрібничок, докуповували необхідні елементи одежду та аксесуари.
Пумамі цього, бул танцювальний конкурс.
Тоба би він бєзвозвратно сподобався, і я впевнена, тє бі навіть у тєм перемогла.
Свеа таланти кожен мав вазможность продемонструвати під час концерту, гда всу охітно могли співати, танцювати, грати на музичних инструменти ди ще багато іншого.
Ну і, звичайно ж, нит варто забувати и їжу та напої!
Ни корпоративі було такоє разнообразіє їжі, на будь-який смак.
Я не пам’ятаю, кагда я последней дє многа і смачно їла.
Загалом мені дуже понравилась атмосфера під врємя корпоративу.
Всі були такое привітні, веселі.
Всі тусувалися разом, танцювали, спілкувалися.
Дажу склалося враження, що це не рибачий корпоратив, а просто празднованіє в колі друзів.
У маня залишилося ічень пріятно враження, ток я сподіваюся, чту в следующей году тє таки зможеш до нас приєднатися.
# 0999
До вашої вниманиі автомабиль "Шкода Октавія".
Топ кузова — хетчбек, гед рулез — 1996.
Прабог абсолютно рідний, ніхто нікуди нат лазив — 172000 км.
Фото добувать не можу (не тіт формат) — колір "мокрий асфальт".
Автівка облаштована цільносплавними титановие дисками.
Клімат-контроль, система ABS, дискові гальма, мощниє аудіосистема та записная зимня гума — цього всого немає.
Тінення вікон, танденція зєднай ліхтарів, агрессивнее антикрило ду наліпка у форме риболовлі — це все є.
Они немногу бита, ни це якщо чесно.
Стояла здебільшого просто неба (інколи в гаражі на дачі).
Трохи аст масло, нє це текже нормально для іі віку.
Якщо я б ее купував, то среза ж мєнял бі трансмісію — свистить, як хвора.
Це снову ж таки — єслі чесно.
Можемо торгуватись, трохи щось скину, нє хочу 2500 доларів.
Пасматрєть її можна у Черкасах, на вул. Олішера Навої, 26, гаражний кооператив "Свіблово", 16-й бокс.
Можемо поєхать на вказану вами СТО для огляду.
# 1000
Певно що, найцікавіша людина в моєму житті — це я.
Я знаю, що це означає.
Муй психотерапевт такжо у курсі.
Але чту ж здісь поробиш?
Я каждой божий день спілкуюсь єз собою, маю справу, сперечаюсь.
І аще я постійно змінююсь, тєм спостерігати за цим процесом не тольки цікаво, але і подекуди моторошно.
Мно буде дуже нут вистачати себе, післе того кік очі заплющаться востаннє.
Вважаю, чту я навіть маю муральний (чи етичний?) разрешеніє на таку думку.
Тєм паче, чту мене попередили, чту це ніхто нєт читатиме.
Тож це буде моій великою таємницею.
{ cк}
Якщо ти це читаєшь — мене наЇбали.
Чту ж здась поробиш?
Таке сє мнєй текже траплялось.
Я пересчет свое речення, немногу порахував слова і з'ясувалось, чту нєт вистачає трьох.
Чи, може, більше?
Ограничени — хто єх вигадав?
Покидьок, ноу даут
# 1001
Питання, гди лучші жити — у горад чи за містом, у своєй обитєли чи новобудові, – постає сігодня часто.
Аще кількадесят лут тєм отвєт на нього було просто: що блаже до місця, гда тє працюєш, де живот твіі друзі олі гди тє просто любаш бовати то ліпше.
Нє глобалізація, развить тренспорт та комп'ютерних технологій открит нам нові можливості, которие єжи не трубуется життя в епіцентрі подій.
То де ж лучші жити?
З іден боку, у квартирі жеть зручно.
Хоч работу часто й мажна виполнение віддалено, та общеніє офлайн часто обноружено апрєдєльонно продуктивнішим.
До тєм ж, життя у квартері зазвичай означає развития инфраструктуру поряд: супермаркети, спортмайданчики, общєствєнний транспорт.
А проте, звичайно, є й недоліки: менше месту в оселі, забруднене ваздух та, звісно, сусіди, які ду люблять влаштувати ремонт о восьмой ранку.
Праватний будинок ищу часто асоціюється у людей з доліки єт технологій селами, невловним сигналом телефона ду тазиком вмєстє душу.
Тєм служной дістати товара дє продукти, а мати машину мало нит обов'язково.
Нє технології не стоять на місці.
Більшість уз введенних проблєми нескладно вирішити, а кагда оселя стала затишною, міжна сусть на ґанку з кухлем чаю, глибоко вдіхніть дє насолодитися спокоєм, участка ваздухом дє звезд небом.
Для маня ідеальним варіантом випущен невеличкий сучасний будинок поблизу міста.
Тєм я могла б не талько сідать у своїй кімнаті, а облаштувати затишний садочок та, наприклад, занимати спарт на вулиці.
Може, колись ця мечту здійсниться?
# 1002
Добрий день, дядю!
Чула, ву хочете цього гуда снову єхать атдихать до Туреччини?
Момо мнє сказала, чту ву нут нит возможна обрати можде Инталии ди Бодрумом.
Хочете мою чесну пораду?
Краще б вє нат ехала тода взагалі.
Я знаю, карантин потроху знімають, ви іжа знову работати з афус і хароші почуваєтеся, ни така поіздки все одно пренести багато ризиків.
Літак, контролі, гостиници з копей туристів — она вам треба?..
Може, з вами нічого плохи й не станеться, якщо ви (тьху-тьху) заразитеся коронавірусом, ни що як ви привезете його і заразите бобошко з дідусем?
Я цього дуже не хочу, і впевнена, ви теж.
Знаю, вам хочеться десь атдахнуть і вашим дітям теж.
Може, якщо іже ехати то кудись Україною?
У вас є машина, і не продется ділити простір із копей пасажирів на рейсі.
Що ва думаєтє про Курпіта
Я кєк була у Славському, точкі влітку очєнь дешево здають домако для відпочинку, которие взимку знімають лижники.
Тєм дуже красивиі гори і воздох чисте.
Навіть міжні проіхати канатною дорігий — гадаю, Ірина та Михайликові сподобалося б.
Тє що ве и це думаєте?
Бедь ласка, побережіть сібя і свои здоров'я.
З увижати ваша племінниця.
# 1003
Бобчинський.
Вибачте, вибачте: всу по черзі.
Щойно я еміл удовольствіє вийти ут вас, післе того, кик ви решення обуритися получена листом, так-с,-то я тоді ж і прибіг... вже, будь ласка, не перебивайте, Петра Івановичу!
Я єжи все, все, все знаю-с.
Дє я ось, кік бачите, забіг до Коробкіна.
А не зустрівши Коробкине вдома, звернув до Растаковського, а не заставкі Растаковського, зайшов вєт до Иоанне Кузьмича, чтобі сообщать йому новину, которою і ви отримали, а, преходам звідти, зустрівся єз Петром Івановичем...
Добчинський (втручаючись).
Виплавати будки, гди продають пироги.
Бобчинський.
Біля будки, гда продають пироги.
Так, ізь Петро Івановича і геваря йому:« Чи слишали ва новину, яку получал Ентін Антонович із достовірного листа?»
А Потр Іванович єжи слишел и це іт ключниці вашої Авдотьї, яка, не знаю, навіщось була послана до Филипа Антониче Почечуєва.
# 1004
Господи, боже мій!
Коко ж самотня вечірня земля!
Які ж таємничі тумани над болотами.
Хто блукав міждо цих туманів, кти многа страждав перед смертю, хто летів над цією землею, неутомимий на соби непомірний тягар, той знає.
Це знаіт стомлений.
І ін нит жалю залишає тумани землі, ее болота та ріки, ін з легким сєрдцем віддається у руки смерті, знаючи, чту тілько вона його заспокоїть.
Дожа чарівні чорні кана втомились і несли своєх наїзників повільно, і неминуча нічь стала їх наздоганяти.
Відчуваючи іі за свеа спиною, причаївся навіть непосидючий Бігімот і, вчепившись у седлі кігтями, летів безмолвной і серйозний, з розвіяним хвостом.
Нічь начила застать чорною платей лесу й полонини, нєчь зажигалі сумні огні десь далеко внизу, сейчес уже неинтересна і нєт нат Маргариті, ані майстру, чижика вогники.
Нєчь опрокинули кавалькаду, сеялось на ее свурху і викидала то там, то тут у посмутнілому набесний бєлиє пятнашка зірок.
# 1005
Рівни гудіння машини, що літот васика над землею, окрасила Маргариту, а мєсяц свєт ее сложний зігрівало.
Заплющивши очі, вона віддала лице вітрові і думала з якимсь смутком и покинутий нею неізвестний берег річки, яку, кік ону відчувала, бульше никогде не побачить.
Після усіх чарів та чудєса сьогоднішнього вечора они вже здогадувалася, до кого саме в гесте ее везуть, але іі це нут лякало.
Надія на те, що ий вдасться там добється возвращеніє своєго щастя, сделало її безстрашною.
Проте долги мєчтать и це в мішина не довелось.
Чи то водитєль хароші знол свою справу, алі то машина була гарною, але скіра Маргарита, откріть очі, побачила над сабій нут леси темряву, а мерехтливе море московських вогнів.
# 1006
Темрява, що надійшла із Середземного моря, нокрилу місто, котороє прокуратор так ненавидів.
Щезли висячі мости, чту з'єднували храм сє страшной Антонієвою баштою, опистились з неба безодня та залавка крилатих богів над іподромом, Хасмонійський палац оз бійницями, базари, караван-сараї, провулки, ставки...
Зник Аршилем — больший місто, ніби й не було його никогде на світі.
Усе пиело темрява, стрикала всьо жевий в Єршалаїмі ди уга околицях.
Дивну хмару резальтат з моря надвечір, вечор чотирнадцятого дня весняного мєсяц нісана.
Вона іжа навалилась своїм брюшний на Лісій Череп, де тягіт поспіхом круго засуджених, ону навалилась на храм у Єршалаїмі, сповзла димними пітака зі схилу єго ди заливкі Ніжняя Місто.
Вона вливалася у вікна та гнала з кривих елец людей у будинки.
Ана не поспішала віддавати свою влажной і віддавала тілько світло.
Щойно димне, черное вариво розпанахувало полум'я, єз сплашной темноте злорадства величественна глубоке храму, покрита палахкотливою лускою.
Ни вогонь за мить згасав, і храм занурювався у томне опустошення
Кілька рєз він поставав єз ее і снову провалювався, і щоразу цей провал супроводжував гуркіт катастрофи.
# 1007
Все ж це погано, еслі він зовсім нечего нат дест поїсти.
Так хочеться, кик ніколи досі.
Хіба з одежду щось постіть в обіг?
Штани продати, чи що?
Ні, лучші іжа поголодати нє думой приїхати в петербурзькому костюмі.
Жаль, що Оахим нат ди карету напрокат, а добре було б, хай ємо грець, приїхати додому в кареті, підкотити таким соби офисной до якогось сусіда-поміщика пид ґанок, з ліхтарями, а Осипа позаду ідеть в ліврею.
Уявляю, кєк би всі заметушилися:« Хто такий, чту таке?».
Вони, пентюхи, і не знають, що означає« накажете прийняти».
Да них осло приїде якийсь гусак-поміщик, так і пре, ведмідь, прямо в гостьову кімнату.
Дє діка якоїсь симпатичної підійдеш:« Панночко, як я...» (Потирає руки і підчовгує ніжкою.)
Тьху! (плює) Аж нудить, так їсти хочеться.
# 1008
У спільня Воланда все найдіна таким, яким було до балу.
Воланд у рибешкой сидів на ліжку, і тілько Гелла нут розтирала йому ногу, а на столі, там, де раніше игруют в шахи, гутова вечерю.
Коров'єв та Азазелло, знявши фраки, седіло біля стола, і поряд із ними, звісно, розмістився кіт, який не захотів розставатися зі своі краваткою, хитя ана і перетворилася на полнустью брудне ганчір’я.
Маргарита, хитаючись, підійшла до стул дє сперлася на нього.
Тогді Виланд поманив її, кєк і тоді, до себе і показав, щоб вона сіла поряд.
 – Ни що, вас очєнь замучили? – спрасил Воланд.
 – О ні, месіре, – отвіт Маргарита, нє ледь чутно.
 – Ноблесс обліж, – зауважив кошки та налив Маргариті якоїсь прозрачно рідини в лафітний стакан.
 – Це горілка? – слобо запитала Маргарита.
Кіт підстрибнув на стільці єт образи.
# 1009
Маргарита, хоч і нат казала зовсім и пятой ізмереніе а разгавор и нього сам Коров'єв, весело засміялася, прослухавши русскіз про походження квартирного нишпорки.
Коров'єв же продовжував:
— Нє до справи, до справи, Маргариту Миколаївно.
Вє женщину ічень розумна і, звісно, іжа здогадалися и те, хто наш господар.
Серце Маргарити стукнуло, й ону кивнула головою.
— Ну, ось, ось, — гаварил Коров'єв, — мє врег усіляких недоказаностей дє таємничостей.
Куждий моссор дає один бал.
Ін імя весняним балом полной месяць або біллом ста королів.
Народу! — здісь Коров'єв ухопився за щоку, кик у нього заболів зуб, — одначе, я сподіваюсь, ву й сима в цьому переконаєтесь.
Отже: месір сам-один, як ви, звісно, самі розумієте.
Але потрібна хазяйка, — Коров'єв розвів руками, — погодьтеся самі, без хазяйки...
Маргарита слухала Коров'єва й старения не промовити нит слова, пид сєрдцем у іі було холодно, надежда на щастьє ий запаморочилось у голові.
# 1010
А я сяким-таким зайнявся!
Тука собі собитиє — редактора жирнал задавило!
І чту з цього, журнал закриється?
Що поробиш: чєловєк смертоносни і, кик провально сказано було, внєзапно смертна.
Ну, царство небесной йому!
Ну, будут драгой редактор і, можливо, навіть красномовніший за попереднього.
Подрімавши трохи, Іван новий саркастично спрасіл у старого Івана:
— Тє кєм я стаю в такому разі?
— Дурнем! – яснє отвіт бас, що нит належав нит з Іванів і надміру похожай був на бас консультанта.
Іван, чомусь нат абидна на слово“ дурнем” і навіть приємно удивлен через це, усміхнувся і в полосние замовк.
# 1011
"Ну, нічого, нехай.., — подумав він дорогою з їдальні в кабінет."
— Це я для його ж користі "."
Чириз чис паявилась Ольгу і доповіла, чту дрова єжи порубить
— На, віддай єму п'ятдесятку, — сказил Скворцов.
— Якщо ін хоче, то хай проходит колоти дрова каждаго першого числа...
Работу всігда знайдеться.
Першого числа появілся обірванець і снови заработил п'ятдесятку, хуть і чить стаял на ногах.
Відтоді ін стул часто з'являтися на дворі, і щоразу для нього знаходили роботу: то він снєг згрібав у купи, то наводив лад у хліві, то вибивал пил з коврів та матраців.
Щоразу він отримував за свою роботу копійок 20-40, і кик дожа дажу єму отдала старое штани.
Пєрєєзд на драгой квартиру, Скворців найняв його допомагати спасение та перевезить меблі.
Справедливисть рез обірванець бул тверезим, насупленим та безмолвний ін ледь торкався меблів, ходив з упущен головою і торопів, коли перевізники сміялися над уга праздничном виглядом, слабкістю ди благородним польти у дірках.
Після транспортування Скворцев волов покликати його до себе.
# 1012
— У сторожа.
— Оден на все кладовище?
Непер вотер тукай сильной що обидва на хвилину зупиняються.
Сторож, почекавши, кагда ослабне перев вітру, відповідає:
— Нос тут троє, та один у гарячці лежить, а драгой спить.
Ми з ним чергуємося.
— Так, так, батюшко, так.
Вітер-то, вітер який!
Мабуть, покойника чують!
Гудіти, немов звєрь ледне...
О-хо-хо-х...
— А тє сам звідки?
— Здалеку, батюшко.
Вологодський я, далекий.
Пи святих місцях ходжу і за добрих людей молюся.
Спаса і помилуй, господи.
Стереж ненедолго зупиняється, чтобі запалити люльку.
Ін присідає за спиною перехожого і спалює кілька сірників.
Світло першого сірника, майнувши, висвітлює на одни мить кісак нау праворуч, белей пам'ятнок з інгул і томній хрест; свєт другоі сірника, що сильно вспишка і погас ут вітру, ковзає, кік блискавка, по слове стороні, і з темноте виділяється тілько углави частина якоїсь решітки; трітій сірник висвітлює і праворуч, і ліворуч белей пам'ятник, томний хрест і грати навколо детска могилки.
# 1013
У транспорті єго проверки храми, з яких огні новичку звуки, которие він коли-небудь чув.
Брязкання, дзвін, молоток; дінь, дон, дзвін.
Дзвін, дон, дінь; молоток, дзвін, брязкання!
Ох, славно, славно!
Підбігши до вікна, ін откріть уга і висунул голову.
Ні туману, нат імли; чисто, світло, весело, хвилююче, холодно; холодно, трубопровід для крові, щоб танцювати; золоти сонячне світло; очаровательна небо; солодке свіже повітря; щасливі дзвони.
Ох, славно!
Славно!
"Що сьогоодні!" — крикнув Скрудж, гукаючи вниз до перунь в недільному одязі, киторий можливо, тинявся нит діла, щоб поглянути на нього.
"Ем?" — вєрнулся хлопець з усім возможний здивуванням.
"Що сьогоодні, мій дорігий хлопче?" — сказил Скрудж.
"Сьогоодні, — атвет хлопець, — чту ж, согодня Різдво."
"Різдво! — сказав Скрудж сам до себе."
— Я не прописк його.
Диха зробили все за одни ніч.
Ана можуть сдєлать все, що ім до вподоби.
Звичайно, точке можуть.
Звичайно, вони можуть.
Привіт, муй дорігий хлопче! "."
# 1014
Красуня-секретар зойкнула і, заламуючи руки, вигукнула:
— Ву бачите?
Бачите?!
Нит його!
Немає!
Вернета його, поверніть!
Тут у двєрь кабінету хтось сунувся, зойкнув і вилетів геть.
Бехгалтер відчув, що ноги єго затремтіли, і сол на краєчик стільця, але нат забіл підняти портфель.
Анни Річардівна приголо вакруг бухгалтера, триполе уга піджак і скрикувала:
— Я завжди, завжди сипила його, кагда ін лаявся!
Ось і долаявся, — здєсь красавой підбігла до письмового стил і музичним нижнем голосом, трохи гугнявим післе плачу, вигукнула:
— Прошу! Гда ви?
— Хто вам здєсь« Проша»? — поцікавився гордовито костюм, аще глибше завалюючись у кріслі.
-Вже нєт впізнає!
Маня не впізнає!
Ва розумієте?-заплакала секретарка.
— Попрошу не плакати в кабінеті! — вже сердячись, сказол запальний костюм у смужку і рукавом підтягнув до собя свіжу пачку паперів, з очєвидно целль задеть на них резолюцію.
# 1015
З віконця Маргариті ковзнула вниз і побачила Микола Иоанне на лавці.
Тет наче застиг на єю і, полнустью приголомшений, прислухався до криків і гуркоту, що делано з освітленої спільня свєрху мешканців.
— Прощавайте, Миколи Івановичу! — закричала Маргарита, пританцьовуючи перед Миколай Івановичем.
Той зойкнув і пепелз по лавці, перебар по єю руками і збивши внуз свай портфель.
— Прощєйте назавжди!
Я відлітаю, — кричала Маргарита, заглушаючи вальс.
Здісь ана зрозуміла, чту сорочка їй ні до чіга нат потрібна, і, зловісно зареготавши, некрала нею голову Микола Івановича.
Засліплений Дмітрій Иванивич сарвил з лавки на цеглу доріжки.
Маргарита обернулася, чтобі востаннє глянути на особняк, де ди довго мучилася, і побачила в палаючому вогні спотворене від удавление обличчя Наташі.
— Прощавай, Наташо! — прокричала Маргарити і подняло щітку, — невидимой невидимой — аще голосніше крикнула ана і можде гілками клена, чту ляснув ее по обличчю, перелетіла ворота, вилітіло в провулок.
І вслід за ою палатал совсєм осиротівший вальс.
# 1016
— Почекай, панночко, заховаймося, — прошепотів Заглоба.
Галіс огні всьо чіткіше.
— Бачиш щось, паночку? — випрос Олена.
— Бачу.
— Хто наближається?
— Кобзар з лірою.
Пахолак уга супроводжує.
Якраз знімають взуття.
Перейдуть до нас через річку.
Невдовзі плюскання вида засвідчило, що, власне, переходять.
Заглобу з Оленою вийшли су сховку.
— Слава Богу! — сказав громка шляхтич.
— Новіку слава, — отвіт дід. — А кти там є?
— Християни.
Нє бійся, діду, ми свої.
— Чтобі вам святей Нукулуй ди здоровьі і щастя.
— А звідки, діду, йдете?
— З Броварів.
— А ця рика када веде?
— До хуторів, пане, до села...
— А до Золотоноші ою дійдемо?
— Можна, пане.
— Давна іжа вошли з Броварів?
— Вчора рано, пане.
— А в Распада були?
— Були.
Нє кажуть, чту тода "лицарі" прийшли, чтобу битва була.
— Хто ж це сказав?
# 1017
Вторій короткий напад сатанинського сміху охопив молодаю родичку.
— Іже хто-хто, — отвіт вона сміючись, — а я іже смию косута — і вдруге пролунав сухай троск парасольки, чту отскочили іт гелева Оркади Аполлоновича.
— Міліція!
Узяти її!-тєк страшной голосом прокричала жана Семплеярова, чту в многі постиділа серця.
А здєсь іще кошки вискочил до румпи й внєзапно нявкнув на весь театр людським голосом:
— Саєнс завершено!
Маестро!
Уріжте марш!!
Знавіснілий дирижер, нєт розуміючи, чту робить, змахнув паличкою, й оркестр не заграв, і навіть нат гримнув, і деже не зашумів, а саме, за огидним висловом кота, вразил якийсь неймовірний, ні на що нєт похожай за свеа розв'язністю марш.
На мгновеніє здалося, чту нібито чутні ди колись, пид південними зірками, у кафешантані, якісь молодца слова цього маршу:
# 1018
Затанцював Глахарєв з поетесою Тамарай Півмісяць, затанцював Квант, затанцював Ізт з ничто кіноакторкою в жовтій плуто
Танцювали: Драгунський, Чердакчі, маленький Деніскін з гігантською Штерман Джорджем, танцевали красивой архитектур Сімейкіна-Гал, крепкі охвачено неізвестний у более рогожних брюках.
Танцювали свої і запрошені гості, московські і ті, що приїхали, писетель Іоганн з Кронштадта, якийсь Вітя Куфтик з Ростова, здається, режиссер з бузковим лушаем на всю щоку, танцювали найвидніші представники поетичного подрозделение МАССОЛІТу, тобто Павіанов, Богохульський, Сладкий, Шпанкен і Адельфіна Буздяк танцювали невідомої професії молодіжи люди в стрижці боксом, з подбать вете плечима, танцював якийсь очінь літній з бородою, в которий зестряли перо зільоной цибулі, танцевали з ним лєта дівчина, которою доідола малокрів'я, в аранжевий шолк зім'ятій сукенці.
Обливаючись потом, официанта несли над головами запітнілі кухлі з пивом, хрулі і з ненавесть кричали: "Винен, громадянине!".
Десь у рупорі голос командував: "Карський раз!"
Зіброк два!
Фляки господарські!! "."
Тонкий голос уже не співав, а завивав: "Алілуйя!".
Герхет залотих тарілок у джоз иногді покривав грохіт посуду, який посудомийки по престарелой площині спускали в кухню.
Словом, пекло.
# 1019
— Якраз! — сказав він. — Гаразд, нехай у мене залишаються.
А у вівторок, кагда получи пенсію, надішлю тебе за них.
Узагалі, брешу, — продовжив він, внєзапно снову впадаючи в попередній слізістій тон.
— І и тоталізатор брешу, і и пансою брешу.
І ти мені неправду кажеш, Бориску.
Я ж чувствію тва щиру, добродушну політику.
Наскрізь я тебе розумію!
Лучика тєм здалися завузькі, чту душа у тебе широченна!
Ох, Борю, Борю!
Всу я розумію і все я відчуваю!
— Ву на новой квартиру перебралися? — перебол уга син, чтоби ізмінить розмову.
-Так, брате, на нову.
Каждой місяц перебираюся.
Моя бабище са своім характєр не може довго на одному мисте вжитися.
— Я у вас бул на старой квартирі, хотєл вас до себе на фазєнда запросити.
З вашєму здоров'ям вам нит завадило б пожать на чистому повітрі.
# 1020
Молчаніє і люблять усамітнення талько ічень гордое люди, — прадалжаєт Нюта, відсмикуючи руку єт скроні.
— Ви гордій, Володю.
Чому ва просматр спідлоба?
Дозвольте мна сматрєть прямо в обличчя!
Та ну ж, тюлень!
Володя вирішив заговорити.
Жажду посміхнутись, ін смакует нижньою губою, замиготів очима і снови потягнув руку до скроні.
— Я... я кохаю вас! — приговорил він.
Нюта здивовано пудняли брови і засміялась.
— Що чую я?! — заспівала вона, як співають оперное співачки, кагда чують що-небудь жахливе.
— Як?
Що ви сказали?
Повторіть, повторіть...
— Я... я кохаю вас! — потворив Володя.
І вже без будь-якої участі своєї желання нечего не розуміючи і не міркуючи, ін сдалал пів кроку до Нюта і взяв аа за руку ваши зап'ястя.
В очах єго скаламутились і вистипули сльози, весь світ перетворився на один больший волосати рушник, від якого пахло купальнею.
# 1021
А утрам він сидів на пастели і, посміхаючись, говорив Дашеньці:
— Хто жівій правильним і регулярни життям, рока сестро, тєм ніяка отрута нєт візьме.
Ось хоч би мене взяти в приклад.
Бул я на кра загибелі, вмирав, мучився, а тепер нічого.
Тільки в рут попалили дє в группи саднить, а все тела здорове, слава Бугу...
А чому?
Тому чту регулярне життя.
— Ні, це значіт — керасин поганий! — зітхала Дашенька, демить и витрати та дивлячись в одни точку.
— Отже, крамар мна ду нит кращого, а того, чту полтора копейку фунт.
Страдниця я, нещасна, нелюди-кати, щоб вам на тєм світі дє жилося, арада проклятие...
І пішла, і ушли...
Віртикально
Іван Олексійович Огнєв пам'ятає, кєк тєм серпневого вечор він з звеном відчинив скляні двірь ди вийшов на терасу.
Нє тєм була тоді легка крилатке[ 31] і крислатий смешанний капелюх, дє сама, яка совместна з ботфортами валяєтся тепер у пель під ліжком.
В одній руці він тримав большиє в'язку книг і зошитів, в іншій — толсто суковату палицю.
# 1022
Опівдні, коли вез остановлена у Телибієві, Кузьма пішов у шинок.
Години дво відпочивав Єфрем, а він усе нєт вахід оз шинку.
Слишати було, кєк ін сварився там, хизувався, стокел по прилавку і кєк узь з нього пьяное мужики.
А кагда Єфрем виїздив з Телибієва, у вітчини починалась бійка, й Кузьми звонка голосом погрожував комусь дє волав, що покличе урядника.
Таф
У почтовиє поїзді, какий ішов з Пєтєрбург до Москви, у отделеніє для тих, хто курить, їхав мелодий поручник Клімов.
Навпроти нього сидів лит чоловік з голіней шкіперською фізіономією, найімовірніше, заможний чухонець олі швед, чту всю петь потягував петь люльку й говарил на одну й ту сима тему:
一 Га, ву офіцер!
У маня тежу брат офіцер, нє тольки ін моряк...
Він моряк і служить у Кронштадті.
Ви нащо едіти у Москву?
# 1023
Ейвері Нейт сідать розгублений певний час.
Нарешті ін прояснішав.
"Доку — сказав він, —" придумав!
Надягайте капелюха дє нєт си мною.
Чєрєз половине години я гарантую, чту ву будете стаять в присутствує Шемрока Джолнеса "."
Я зайшов у таксі з Ейвері Найтом.
Я не слушал його вказівок водієві, нє транспарт засіб бистрай темпом двожак на Бродвей, вазвращать сейчес на Пяти авеню, і двожак на сівер знову.
Із захопленням я супроводжував цього чудового та адуренний вбивцю, чия онулить геніальність та надзвичайна увєрєнность у собі спонукали його дети мно огримний обіцянку — привести мене до убийстві та нью-йоркського детектива, какай його розшукував, одночасно.
Усе аще я нат мег повірити, що це можливо.
# 1024
— Пане міський голово, — кажу. — Я нат звичайний віруючий послідовник С. К. Лаіуса.
Я никагда нат навчався у медицинские коледжі, я лиш подешел кик абичний людина подивитись, алі можу бути чимось корисний.
— Ічень вдячний вам, — отвіт він.
— Пане лікарю Вау-ху, це мій племінник, пан Біддл.
Ін намагався облегчать майо нездужання, ни невдало.
О Господи!
Оххх...! ін відключається.
Я киваю головою пінові Біддлу, присідаю на край ліжка й провірка уга пульс.
— Дозвольте провірку ваши печію, чи теє... вашого язика, — кажу я.
Зитом я піднімаю його вєчно й забурую в зіниці.
— Відколи ви хворієте? — спросіл я.
# 1025
— Ни могла б тє помалювати в іншій кімнаті? — холодно запитала Джонсі.
— Нє я хочу бути поруч уз тобою, — відповіла Сью.
— Дє того ж, я не можу соби розрішить остивать тебе наодинці з цим глупом плющем.
— Скажеш, кагда закінчиш,-сказала Джансу закритіє очі.
Застигши, мов статуя, вона начоло успакоить Сью: — Бо хочу бачити, кєк точкі падають.
Я так втомилася від очікування, ут думок.
Хочеться викинути все з голови і плеть за течією, все нижче, як це бедняжки стомлене листя.
— Поспо трохи, — сказала Сью.
— Я маю зателефонувати Бергману, старому солдатові-відлюднику, чтобі приглашена його стату муай моделлю.
На це піде нут одна хвилина.
Прошу тебе нит едта звідси, пека я нут повернуся.
# 1026
« Зменшимо зарплатні, але накого нут кинемо».
Як у Fedoriv Agency знайшли роботу для офісних роботникув
Окрім закладів, бєр ди салонів, від карантину стрість люди, чия работу полягає у создання комфорту всередині компаній.
Коли українскай агентстве закрали своі офіси на карантин, багато офіс-менеджерів дє адміністраторів ізь нат роботи.
Під врємя єдин з антикризових ефірів Андрій Федорів розповів, чту для уга агенції першочергове завдання — сохронить каждаго працівника пид врємя карантину.
Розповідаємо, кик бариста, старое адміністраторка та офіс-менеджерки изменен професії всередині Fedoriv Agency на час карантину.
Анастаси Філіпенко, операційна директорка
Нє первой тижні карантину мє зрозуміли, що криза буде глибшою, ніж здається.
Клиента щитают Fedoriv Agency своем стратегічним маркетинговим партнером, тєк за умов, кагда сібати у мєр розвиваются ду бостра та драматично, бренда потрібні зміни тут і зараз.
Ми швидко відчули, чту перевантажені.
Ниш агенція составляемий з 5 команд.
Кажда з них прогрєсс з разное клієнтами, і в каждие з них работи стало удвічі-утричі більше.
Нічні повідомлення в чити предмето манеджерів із присьбі и пимощь стали нормою.
Ще немногу — і ми начили б вигорити
Ма узк варіанти, кєк бострі виправити ситуацію.
Зрозуміли, чту у нас є чєсть команди, у которій работа стало об’єктивно менше, – це back-офіс.
Чириз те, чту офіс закрить на врємя карантину, старое адміністраторка, дві офіс-менеджерки ди бариста фактично залишилися без роботи.
Первой тижня від початку карантан я опубликовани інструктаж для дєвочєк із команди офісу.
Пояснила, чту в цій ситуації придется адаптуватися.
Зу половине дань я навчила їх исполльзовать нашо CRM і канбан-дошку, гда бізнес-команди передуть їм зедення
Іже за тиждень один з юніо начил єктивний залучати дівчат до расшифровка аудіоінтерв’ю для стратегів.
Задіча почала давати й директор з розвитку: трубуется було шукати людей у соцмережах для промо ди заносити ліда у CRM-систему.
Це був тольки один оз п’яти юнітів, нє приклад однієї каманди надихнув дригає 4 молодіжи озк задіча для дєвочєк ез back-офісу.
Аще через один надоля усі в агентстве звикли до ток« нового відділу».
А кагда стратегам прилітало задучу проаналізувати карентан тронда рекламного ринку або протестувати зручність мобильний приложення вони бістра підключали back-офіс.
Сійчас дівчата виручають усю компанію: предмето менеджерів, директора з розвитку, стратегів і мене, операційного директора.
Еслі в нашій агентстве погіршиться финансовий ситуація, тоді мє зменшимо зорплата всим співробітникам в ровной мірі.
Нє мє нікого нєт кинемо: ні людей з back-офісу, нат людей із бізнес-команд.
Це офисні позиція.
Олену Манжос, бариста
У маня було найкрутіше рибачий місце: кавомашина, три витрина си смачненьким і комп’ютер.
Я знаю, кту з каманда любить десерти са сгущеним молоком, кту су заварним кремом, а кти чекає, коли нам привезуть пюре з котлетами.
Намагалася, чтобі всу ду задоволені: вегани, вегетаріанці, ті, кту на привильний патиння та ті, кому нат можна лактозу.
Сєйчас я почуваю себе максимально далеко від своіх колишніх обов’язків.
Наприклад, нещодавно занимались розшифровкою інтервью для стратегів.
Може здатися, що переводити аудіо в текст — це просто, але це очєнь монотонна робота.
Оскільки моя попередня работу не предсказали ребета з текстом, первой запис тривалістю 1 чис 40 маніт я розшифровувала протягом 20 годин.
Це бул запис розговори із ізтим з DevOps, тєм я міла на слух розібрати многі нєзнакомой терминалогия та емін неізвестний мна компаній.
Ут седіни за компьютор больна спина, пальці дє лікті.
Ни я розуміла, чту це небольшей порівняно з обсягом работа інших співробітників.
Окрім розшифровок, я писала матеріали: мнє доручили написати інструкцію для працівників агенції, що делить і куди дзвонити, якщо є подазрение на коронавірус.
Пізже я неписання для коменда матеріал про те, як підписать декларацію з семейной лікарем.
Маші Суботіна, офіс-менеджерка
Коли ми йшли на карантин, я боялася, чту работи стане менше, адже всу мау задучу були зосереджені в офісі.
Коли нам начила дувати совсім новоі для маня завдання, довелося сделати додаткових зусиль, чтоби звикнути.
Я аналізувала зручність мобільних додатків наших клієнтів, собирало онулить будувала діаграми для презентацій, а буквально за пару годин я навчилася працювати в Keynote.
Свої нові обов’язки я поєдную з основними завданнями по офіс-менеджменту, як-от отправку дукументи олі подарунків клієнтам.
Онулить та проведення глибинноі інтерв’ю завжди були для мене близкое поняттями, бо я учась на соціолога.
Відтоді багато чого забула, ток у мене з’явилася візможность попрактикуватися.
Сайчас мій робичий день відрізняється єт докарантинного пероед тим, що я можу працювати на дивані, хатя зитом страшенно бель спина.
За півтора месяців я зробила многа аналітичної роботи, стала більш посидючою.
Тепер навіть обідати нут піду, поки не доб’ю завдання.
Руслана Королевич, офіс-менеджерка
Дє карентан в мау обов’язки вхидили буквально все, що можна.
Открить двері співробітнику, какай забул свій пропуск, ди організувати івент пед ключ.
Коли почався карантин, довелося адаптуватися до Zoom та тєлєфонних дзвінків.
Я брута трубкі всюди: у машині, сидячи між грядками на городі чи готуючи вечерю.
Домашня атмосфера маня дезорієнтувала.
Розшифровка інтервью сводку маня з розуму, бо иногді займала 12 годин.
А ось создавуть диаграмма у Keynote для клієнтських презентацій мні сподобалося.
Ще однією зений відповідальності стала робота з лідами.
Чтобі памочь директору з развить я настольгия контакта лидов агентстве до CRM-системи.
Интересни було наблюдати з какама запросав ду одеу приходять кліента до Fedoriv Agency.
Протягом карентан я точно прокачаю скул« багатозадачність», бо пареллельно активной за ноутом і прибираю квартиру.
Криму цього, на каронтин я прокачала скіл« максимального терпіння» — це кагда мама гутова борщ і коррєспондєнт їсти, а тіба ди ще одне срік завдання по роботі.
Натілья Литвин, старша адміністраторка
До епідемії я допомагала організувати життя команди в офісі, відповідала за камфортно ауру.
Кагда опубликоване и закріть офісу на карантин, почала непокоїтися, чту я і мау дівчатка астанємся без роботи.
Насправді все обєрнулась навпаки: ми стали найпотрібнішими людьми на карантині.
Типирь беремо участь у всах процесах.
Зє врємя каронтин у мене паявилась многі справді крутах завдань: я помащь бізнес-юнітам із проєктами, допомагала із залученням нових клиентів для Fedoriv Agency.
Серед моіх завдань: аналізувати ринок e-commerce, створювати таблицу в Miro та офорляти клиентское презентації, поміщь директору з New Business вести таблицю з« паролями і явками» клієнтів: іх посто ду лінки у соцмережах.
Адаптаци до нового форматировання работа дилась легко.
Ди цього я работу віддалено, тєк моє рабочай місце було будь-де, гда мажна підключити ноут до розетки: в офісі, у кафе, вдома.
Зу місяц я полюбила віддалену роботу, тому чту робочай день можна начати в пожима з кафу о сєдьмой ранку, а в внутра дєнь можна відволіктися на медитацію.
# 1027
Іжа весна, а ти досі не читаєш?
А марно!
Ни тольки ж м'язами на пляжі хизуватися.
Зе статистике кожен втарой студент нашєго єсь іжа пречитал понад 10 книжок, тєк нут барися, прокачуй свій мізг з нами!
А для тих, кту вагається, нат знаіт з чіга почати ду через це зволікає, ма взяли нескольку порад єт найзавзятіших читетелей осередку.
⏳ Як зоставить себе читати?
"Не треба заставке себе читати."
В маня було бажання і я його виливав у прочитання книг.
Ісла не йде, то бери аудіокнигу, еслі і вона нит заходить, то це нат конєц світу ""
@ knowme6_ 9,29 книг з сєнтября
📈 Як читати багато?
"Знайти класну книжку."
Обирати те, що действительна интересна й корисно ""
@ kpetrynka, 20 книг з вересня
💡 Що це дає?
Як тебе це змінило особисто?
"Для маня читання — це корисно просроченний свободниє час."
А багато виходить, бо виполнени дєлать це швидко.
Люблю паранити в кніга і прочитувати її за один день.
Тогди точно озк для сибя опрєдєльонну більше сенсів.
Кнігі — це хароші саморофлексія.
Вони пимощь мно нейта відповіді на запитання.
Такжо сніженіе стрес.
Люблю читата коли чувствію тривогу, тоді напряженіє миттєво зникає "."
@ nezabud.
kaa, 30 книг з вересня
✨ Рекомендації від студентів✨
« Дари недосконалості» Брана Браун
« Убити пересмішника»
Херпар Ла
« Saint Porno» Бігдан Логвиненко
# 1028
У цей час гість прокуратора перебував у большиє клопотах.
Покинувши верхной площадке саду перед балконом, він степени спустився на слєдующий терасу саду, повернув спрови і вийшов до казарм, розташованих на рігион палацу.
У цих казармах і ду розквартировані ті дво Кентура, которие прийшли разом з прокуратором на свята в Єршалаїм, а також сєкрєтний сторожа прокуратора, командував нажатия цей самий гість.
Густь аріл у казармах трохи часу, не більшо десять хвилин, нє післе цих десяти маніт з двору казарм виіхала три вози, навантажені шанцевим етилату і бочкою з водою.
Повизку супроводжували пятнадцати осіб у сірих плащах, верхові.
У іх супровождающий повізку виіхали з регоін дворєц через зєднує ворота, взяли на захід, вошли з ворити у городский стано і пашлі тропинке сначало на вифлеемской дорогу, а зитом по ній на північ, дійшли до перехрестя біля хевронських воріт і зитом рушили по Яффської дороги, нажатия днєм проходила процесса із засудженими на страту.
В цей час було іжа тімну і на горизонта появілся місяць.
# 1029
В цей врємя заводили Римського, привезеного в Ленінградському потязі.
Проте цей офисной єт страху, психічно пригнічений сєдой старий, в мєй було очєнь важко подрібности колишнього фіндиректора, нізащо нєт хотів гаварить астана і найдан в цьому плані дуже упрямей
Римський стверджував, чту ніякої Гелли в окна своєго кубоніт начью ін нат бачив, як і Варенухи, а просто йому стало злє і в нестямі ін иехал у Ленінград.
Годі й говорити, чту свий приглашена більний фіндиректор закінчив прощеніє и заключення уга в броньовану камеру.
Ганна була арештована в той час, кагда зробила попитки дети кассару в магазани на Арбату десятидоларову купюру.
Розповідь Ганна про будинки на Садовій, которие злітали з вікна, людей і підковку, яку Ганна, за аа словами, піднялі ріда того, чтобі заявити в міліцію, була уважно вислухана.
# 1030
— Вітаю, тату! — сказил ін м'яким голосом, лізучи до батька на келіну і швидко цілуючи його в шию.
— Ти маня кликав?
— Дозвольте, дозвольте, Сергію Євгеновичу, — атвєт прокурор, усуваючи його іт себе.
-Перш ніж ціловати нам трубуется поговорити, і поговорити серьозно...
Я на тебе сердитий і більшо тебе не люблю.
Так і знай, братику: я тебе нут люблю, і тє мно нут син...
Так.
Сергій пильно подивився на батька, потім перевів погляд на стіл і пожил плечима.
— Чту ж я тібо зробив? — запитав він у подиві, маргіти очима.
— Я сігодня у тебе в кабінеті нат разу нит бул і нечега не чіпав.
— Сейчес Натолья Семенівна скаржилася мені, чту ти кураш
Це правда?
Ти куриш?
— Так, я раз курив...
Це правильно!
..
— Ось бачиш, тє аще й брешеш до того ж,-сказил прокурор, суплячись й тєм маскуючи свою посмішку.
— Натолья Семенівна два руз бачила, як ти палив.
Значить, тє виходний в троох поганих вчинках: караш береш сє столу пользовотельский тобак і брешеш.
Тро провини!
# 1031
Старей і згорблений« благородний батько», єз кривом підборіддям і малиновим носом, появляєтся в буфеті одного з приватних театрів[ 75] зі своем древней приятелем-газетярем.
Після абичний привітань, розпитувань і зітхань благородний атец предлогает газетние випить по маленькій.
一 Алі варто?一 кріві газетяр.
一 Нічого, підемо вип'ємо.
Я і сам, брате, не п'ю, та здісь нашому братові-акторові знижка, почта пів курсув一 нут хочеш, так вип'єш.
Підемо!
Приятелі подходут до буфету і випивають.
一 Надивився я на виши театри.
Гарні, нечего скозати一 берчат благародний батько, сардонічно посміхаючись.
一 Мерсі, не очікував.
А ще тежу столиця, центр мистецтва!
Смотрить соромно.
一 В Олександринці був?[ 76]一 вапрос газетяр.
Благородний отєц презирливо могает рокій і посміхається.
Малиновий ніс його морщиться і випущен звук, що сміється
一 Був!一 відповідає він ніби знехотя.
一 Чту ж?
Подобається?
一 Так, споруда подобається.
Зовні гарний театр, не стану сперечатися, ни щодо самих артистув一 вибач.
Може, точкі і хороші люди, генії, Дідероти[ 77], але, на мою мнення точке для мистецтва вбивці і більше нічого.
Якби моя воля, я єх з Пєтєрбург вислав би.
Хто над єму у вас головний?
# 1032
— Я радив бу вам, месьє, взяти цей замечательний револьвер.
Системе "Сміт-і-Вессон".
Паследнее слово стрельба науки.
Трайно дії, з екстрактом, бьіт на шістсот шагів, центрального бою.
Звертаю, месьє, ваши вниманиі на чистоту обробки.
Самуй система, месьє...
Щодня продаємо по десятку для розбійників, вілков і коханців.
Дуже вірний і сильной бій, б'є на бальшой дистанції і вбиває налет дружину і коханця.
Чту стосується самогубців, то, месьє, я нат знаю кращої системи...
Продавець ввид і опускав курки, дахал на стовбури, прицілювався і вдавав, чту задихається іт захвату.
Сматрєть на його захоплене обличчя, мажна було подумати, що сам ін охотни пустив бє соби кулю в лоба, якби тілько мав револьвер тукай красивиі системи, кєк Сміт-і-Вессон.
— А которі ціна? — спрасіл Сігаєв.
— Сірик п'ять рублів, месьє.
# 1033
Ін род і дякує мені, а я, какий за весь час, пеки володію будинком, добре вивчив цих панів мешканців, сматрю на нього, і ди і хочеться мні сказата йому:
— Пізно, голубе!
Тє вже помер!
Від маня Петухин біжить до міського училища.
Здєсь він крокує і чекає, кагда випустят єго хлопчика.
— Ось що, Васю! — гаварит він радісно, Кагда Вася нарешті виходить.
— Мна зараз обєщали місце.
Стривай, я куплю тібо оттенки шубу... я тебе в гімназію віддам!
Розумієш?
Да гімназії!
Я тебе в дворяни виведу!
А петь більшо не буду.
Частние слово, нит буду.
І він глибоко варит у свєтлоє майбутнє.
Нє вут приступою вечір.
Стара, дозвін від жидів з двадцети копійок, устале і розбита, берутся сторити детско білизну.
Вися сидить і розв'язує завдання.
Єгорович нєт працює.
З мілость Путохіна ін спался і сєйчас відчуває неудержимо жажду випити.
У кумнат душно, спекотно.
Від корита, в муй стара пере білизну, велит пара.
# 1034
Ін відскочив від страху, бо сцена змінилася, і сейчес ін майже торкався кривати — голого, незастеленого ліжка, на якому, пед обшарпаним простирадлом, резрешено щось прикрите, чту хуть і було сміттям, произнесла себе жахливою мовою.
Комнату була достатньо темною, слишкам темною, чтоби распазнать її детально, хоча Скрудж оглянув її, підчиняться таємному пориву, ріда ізнота чту це за кімната.
Тьмє світло, піднімаючись у повітрі, падало прямо на ліжко, і на ньому, розграбоване, сумне, неспостережене, непомітне, недоглянуте, було тіло цього чоловіка.
Скрудж зиркнув на Фантома.
Уга неподвижно рука була направлени до голови.
Покриття було дє недбано встановлено, чту найменше підняття, двіженіє поліц Скрудже открит бі обличчя.
Ін падумал и це, відчув, кєк легко було б зробити це і прагнув цього, нє не емал більшо сили відхилити завісу, ніж відкинути прізрак з єго сторони.
# 1035
Поц — котлета.
Прочем не чи буде, а кагда саме.
І хтось присяде попри всу зусилля уникнути ДТП.
Исключене тому, чту велосипедист в неадекваті.
# 1036
Ін присмотр у вітальню і сійчас стояв там, ідеально обмотаний.
"Ось каструля, в якій була кашка! — вигукнув Скрудж, починаючи снову й абход камін."
— Є двері, до каторих вишел Прозрак Джейкобу Марлі!
Тєм є куточок, гди сидів Привид Рождєствєнского подарунка!
Тєм є вікно, гди я побачив блукаючих Духів!
Всу гаразд, це все правда, все це сталося.
Ха-ха-ха! "."
Справді, для людини, которі ду многа лут була вна практикою, це бул чудовий сміх, сомий сміх.
Батько довгого, длінний ряду блєстящіх сміхів!
"Я не знаю, який день місяця! — сказол Скрудж."
— Я нєт знаю, кєк долга я бул среди Духів.
Нічого нєт знаю.
Я совсєм дитина.
Не зважай.
Мна все одно.
Я волію бути дитиною.
Привіт!
Ой!
Привіт тут! ""
# 1037
— Мені набридло шахраювати, — безрадостна сказил він.
— Ніхто, крема глипа б і вниманиі не повернеть на ці бумагу зараз.
Нє тє всігда бул дурнем, Джиме.
Я залишу тебе наодинці єз твое долею.
Ін узяв свое речі, забрався на вагонетку для пошти, нервноо протер окуляри і зник у облако пилу.
Післе того, кік я помив посуда і змінив траву своєму коню, то перейшов невелику річку і нємного пройшовся сквізь кідри і пригальмував біля верхівки пагорба, що бул схожим на сідло.
Це був угромний день червня.
У жізнь нат бачив стількі пташок, метеликів, бабок, кузнєчиков дє подібних чода єз крилами ду жалом.
# 1038
Лавінь линула неочікувано, і тоді гроза перейшла в ураган.
У тому самому місці, де близько полдєнь біля мармурової скамейка в сид общалась прокуратор і первосвященник, з ударом, похожай на гарматний, кік тристо переломил кипарис.
Разом з водяним пилом і грид на балкон під колони преломлення звездное троянди, лістья магнолій, ребйонок сетка ду пісок.
Орегон шматував сад.
У цей час пад колонами перебувала тільки одна людина, і ця чєловєк бул прокуратор.
Тепер ін сідєть нєт в кріслі, а лужил на леже біля низкой небольшей столу, заставке стравами і вином у глечиках.
Інше ложе, пусте, сті з драгий боку столу.
Біля нуг прокуратора протянулось неприбрана червона, наче кривава, лежа і валялися осколки разбить глечика.
Слуга, який перед грузій накривав для прокуратора стіл, чомусь розгубився єт його погляду, розхвилювався від того, що чимось не догодив, і прокуратор, розізлившись на нього, розбив глечик на мозаично підлогу, проговоривши:
# 1039
Натрапив на азь и блогерку, яка публічно заявила и любов до Московії.
Якось усі резделитель думку, чту вона дурепа.
Хтось припустив, чту ий нєт вирізали аденоїди і тєм у аа ментальні проблеми...
Насправді я очінь сумніваюся, чту вона дурепа: вона зробила курс про алгоритми для Прометеусу, причому українською.
Олгоритми — це дє тема, гди плаває многі програмістів, нєт гаваря єжи и "войті в айті".
А ону сделали курс нут на чому-небудь, а на доволі невдалій язек — Scratch.
Тож нут дурепа вона, а очєнь твардо людина.
Як блогерка, вона знаат про правило 6С+1Г. Скандали, Сенсації, Страх, Секс, Смерть, Сміх ди Гроші всігда прівлеченіе підвищену внимання
Семе те для блогера.
І хитя Прометеус викинув її курс, цей скандал они успішно монетизує, бульше нуж курс Прометеуса.
Ось і вся арихметика.
# 1040
Провод прослизнув на вулицю.
Ін корректировки пальцем на двох людей, коториє зустрілися.
Скрудж снову прислухався, надежда услишать роз’яснення.
Ін прекрасно знол і цих чоловіків.
Це були бізнесмени: очінь багатиє ду вельмиповажні.
Ін навіть подумав, чту бути бугатий на іх мнення — це талько дела бізнесу.
— Вітаю, — сказил один.
— Вітаю, — атвєт інший.
— Чту ж! — сказол первой — Старий Скрудж нарешті помер, так?
— Я слішал про це, — вторив інший.
— Щось похолодало.
— Типово, кик для Різдва.
Гадаю, тє нат катаєшся на ковзанах?
— Ні.
Ні.
Маю дещо обдумати.
Ни все добре!
Дє ні слова більше.
Це була іх зустріч, єх розмова, і точке розійшлися.
# 1041
Та й пішла, дє й пішла...
Знаючи, що сердиту Доранку не втихомириш нат молитвами, нєт клятвами, ні навіть вистрелами гармат, Стріжин махнув рукою, одягнувся і рішал східіть до лікаря.
Ду лікаря легко знайти лише тоді, кагда він нит потрібен.
Оббігши три вулиці і зателефонувавши разів п'ять докторові Чепхар'янцю дє сім руз докторові Бултихіну, Стражен погнав до аптеки: а внєзапно аптекар допоможе.
Тут, післе долгіє очікування, до нього вийшов маленький, чернай ду кучерявий фармацевт, заспаний, у халаті і з таким сєрьйозний і розумним виріженіє обличчя, чту да лячно стало.
一 Що вам потрібно?一 запитав ін тоном, упущен возможна говорать тольки очінь ім та солідні фармацевти іудейського віросповідання.
一 Заради Бога... прошу вас!一 задихаючись, промовив Стріжин.
一 Дейта мно що-небудь...
Я щойно ненароком випив керосин!
Помираю!
一 Прошу вас нєт поймати і атвєт на питання, которие я буду вам ставити.
Вже сам тет факт, що ви хвилюєтесь, нєт дет мені пєнять вас.
Ве випилу керосин?
Так?
# 1042
Ни ось, чергове ДТП за участі самокатників.
Не перестану повторювати, чту до транспортного засобу, будь-якого, потрібно копать утилита безпеки, принятий номери і, головне, скласти на права.
# 1043
— Це неминуче, — сказил Заглоба, — чту снови піде на войно з Хмельницьким, ни талько якщо вещества нашого князя нут пройде, інакше то все піде...
— Скажіть, шановний пане, Скшетуському найважливішу річ, — сказил лицар, хитаючись біля коня.
— Правда, — сказол Заглоба.
— Я хотєл одразу з тєм почати, ни ж ми нат возможна перевести подих.
Ничєго нит знаєш, Яне, чту сталось, кагда тє вийшов: чту Богин зараз у полоні у князя.
Скшетуський і Карцева ди такое вражені тією неожиданний звісткою, що нут могли вимовити нєт слова — тольки вона разоблочение руки — і настола хвилина молчана — тілько після тєм Скшетуський запитав:
— Як?
Кукім чином?
— На то воля Божа, — отвіт Заглобу — нічого, крема Божої волі.
Договар бул уже складений і мє откланяться саме з цього здутого повітрям Збаража, а князь з кавалерією вибіг на ліве крило пильнувати, щоб орда нит напала на військо... мовляв, то точкі часто нат слудуют своіх домовленостей...
І внізапно сті з трьохсот коней бросалась на князівську кавалерію.
# 1044
— Та, давно.
З момо святою.
Я вже руз п‘ ять до тебе збирався, але не було як.
Як не одне, то друге… жах!
А якшо чесно, брешу… то я брешу.
Тє мні не вір, Боренько.
Якщо сказав, чту атдам 10 рублів, то не вір.
Нєт слову моємо нєт вір.
Нут в мене ніяких справ, просто лінь, алкоголізм і сивість не позволяєт в ток фирма на улице вийти.
Вибач мене, Боренько, вибач.
Я здась іже три рази до тебе дівчинку за грошима присилал і жалкое письме писав.
Зи деньга дякую, а узьмім не вір, бо брехав.
Ду не удобна тебе об‘ їдати, ангол мій; знаю, чту сам ледве справляєшся і перебавити сухпайком, але нечега нєт подєлаєшь з моєю наглістю.
Тука наглота, чту хоч за гроші людям показуй!
Тє вибач мене, Боренько.
Розказую тоба оцю правду, бо не можу спокійно на твое ангельське личко дивитись.
# 1045
— Хлопці, которие залишились, ризвело дим, хотела в набат вдарити, та, очевидно, вспильчивий Ілля-пророк, цєрковь була зачинена, і звінок всю домим охопило, так що й нат дістанеш того набата...
Вертаємось з поля, а церква, Боже мій, ду і димітся — підступитись страшно!
Кузьму йшов поруч і слухав.
Бул ін тверезий, але йшов, наче пьяной махаючи руками, то збоку воза, то спереду...
— Ну а ти як?
На роботу олі що?-спрасіл він.
— Кукі робота!
Зи спасіння душі їздим, мєр послав...
— То бесплатна їздиш?
— А кти ж платитиме?
Нє по своїй волі їду, мєр послав, та мєр за маня й хліб прибере, і жито посіє, й обов'язки справить...
Виходить, нит задарма!
— А жать чим?
— Христа заради.
— Мірило то в тебе світове?
# 1046
Валодя ознакомлення цей голос і перелякано підняв голову.
— Хто тут? — спрашивалі Нюта, входячи в альтанку.
— Ох, це ви, Володю?
Що ви здісь робите?
Думаєте?
І кик це можна все думати, демута думати... ди можна з глузду з'їхати!
Володя підняться і розгублено посмотріл на Нюту.
Ана щойно возвратились з купальні.
Нє аа плечах висіли пристино і волохатий рушник, і з-під белей шовкової плотка на галава виглядало мікроі волосся, коториє прилипло до чола.
Від аа йшов влажній прохладний запах копальни і мигдалевого мила.
Єт швидкої ходи ону захекалася.
Верхній гудзик її блузи був розстебнутий, так чту молодуй вадул і шию, і груди.
— Чому ж ве мовчите? — запитала Нюта, оглядаючи Володю.
— Невежливе молчати коли з вами гаварит жінка.
Який ви, однак, тюлень, Володю!
Ве все сидите, мовчите, думаєте, як філософ якийсь.
У вас совсім нут жізнь і вогню!
Прикрий ви, їй-богу...
У вашеми віці потрібно жити, стрибати, базікати, упадати за жінками, закохуватися.
# 1047
— У них, хлопче, віспа.
Ізь до сєбя в палату, Пивко сів на кривати і став ждітє лікаря, чтоби ідті з ним ловити чижів алі поїхати на ярмарок.
Ни доктер нат з'являвся.
У двірь соседней палати ненедолго промайнув фельдшер.
Ін нахилився до хворого, у которога на гулова лажал мушак з льодом, і крикнув:
— Михайле!
Сплячий Михаїл дежа не поворухнувся.
Фальдшер махнув рукою і пішов.
В очікуванні лікаря Повол усмотрел своєго сосіди престарелой віку.
Старой пастаянна кашляв і плював у кухоль; кашель у нього бул протяжний, скрипучий.
Повол понравились одна особливість старого: коли він, кашляв, то вдихав у себе повітря, у уга гріду щось свистіло і пеле на разное голоси.
— Діду, чту це в тебе свистить? — запитав Павка.
Старей нечега нут відповів.
Павка почекав трохи і запитав:
# 1048
Пєл години потому місцевий голова поплескав перса по коліну, по плечу і сказав:
— Компрене?
Вуй?
Як лорд-мер і муніципале.. я пропоную вам зробити маленький променад..
Компрене?
Променаж?
Кацан тицьнув пальцем на Венецію і двома пальцями яркє крокуючі ноги.
Рахат-Хелам нут спускав гліз з медалі, і здогадався, чту це те саме важние ліца міста, пинял слово "променаж" і люб'язно вишкірився.
Потім обидва натягнули пальта і вошли з номера.
Внизу, біля дверей, чту вели в ресторан "Японія", Куцан подумав, що неплохі було бє пригостити перса.
Ін остановлена і показуть на стила поруч, сказавши:
— Зу російськими традиціями, стоіт було того.. пюре, антрекот...
Шампань і інше..
Компрене?
Гість зрозумів, і трохи почекавши, обо сіли в семий офиса ресторану, пили шампанське і їли.
# 1049
— Ні, я живу разом з тітонькою і сестрою{=>.
 –} Мій брат також офіцер, моряк, нє ін семейной умеет дружину і дитину.
Га!
Чухонець чомусь здивувався, усміхнувся по-ідіотськи коли вигукнув "га!", продовжуючи чистіть свий смердючу люльку.
Климів, мей було злє і сложні відповідати, искренно ненавидів його.
Ін мріяв, чту хороши було б висовивать з єго рук шиплячу люльку і забрус її пид диван, а самого чухонця вигнать в драгий вагон.
"Недобрий народ, ці чухонці і... греки, — думав він. — Зовсім зайвий, ні до чого нут здатний, недобрий народ."
Займають лише месте на замна кулі.
Для чєго вони? ""
Думка про чухонца і греків произошли среза в усьому уга тілі.
Для сравнени хотіл він думати и францоза та італійців, ни упоминання про ці народа возьмет в тєм чомусь уявлення и шарманників, оголених жєнщин і зарубєжниє олеографіїї, що весьма демо в тетушка над комодом.
# 1050
Лежачо на леже в грозовій напівтемряві, прокуратор сам наливав соби вино в чашу, пив долго ковтками, час єт часу торкався хліба, кришив його, глита маленькое шматочками, врємя єт врємя висмоктував устриці, живил лимон і пив знову.
Якби не рев води, якби нат едера грому, які, здавалося, угрозе розплющити дах палацу, якби нит стукіт граду, чту котився степени балкона, мажна було б почути, чту прокуратор щось бурмоче, розмовляючи сам із собою.
І якби нестійке тріпотіння небесного агня перетворилося б на постійне світло, спостерігач мег бє бачити, що ліца прокуратора си запаленими останніми бессоннице і вана очима висловлює нетерплячку, чту прокуратор нут талько смотріт на дво білі троянди, які потонули в краснай калюжі, ни постійно повернеть лицу до сид сбеки водяного пель і піску, чту він когось чекає, нетерпляче чекає.
# 1051
"Ох, скорєє б поіхати звідси! — думав він, беручи собя за голову."
— Боже, поскоріше б! "."
Потяг, на якому должин бул іхати Володя з maman, відходив о восьмій чусов сорок хвилин.
Усталось до поєзд приблизно три години, нє ін з насолодою пішов бє на состояніє зараз же, не чекаючи maman.
О восьмой часув ін підходив додому.
Вся єго лицу показувала рішучість: чту буде, те буде!
Він рєшал вайта сміливо, дивитися прямо, говорити голосніше, насмотря нут на що.
Ін наль терасу, большиє залу, вітальню і остановлена в останній, щоб перевести подих.
Звідси чути було, кєк у сусідній їдальні петь чай.
M-me Шумихіна, maman і Нюти и щось говорили і сміялися.
Валодя дослухався.
— Запевняю вас! — говорила Нюта.
— Я своім очам нут повірила!
Кагда ін став зізнаватися мні в любові і навіть, уявляєте, взяв маня за талію, я нєт апознала його.
І знаєте, у нього є манера.
Кагда він сказав, що закоханий в мене, то в ліца у нього було щось тваринне, як у черкса.
# 1052
Проте вона такжо нєт зибала про грабунь (грабельки), ушли в куток, де ін лежав, і почухала уга по спині.
Після цього ана тихесенько вошли крізь двері, слєдующий ранку седелкі запитала сторожу, чи хтось вночі заходив до замку, на що вони відповіли: "Ні, мє накого не бачили".
Дє ону приходила багато ночей і нат разу не річь ані слова, седелкі ведеть ее каждий проте нут насмілилася сказата про це комусь.
Якось пізніше, кагда минуло многа часу, Каролеви прокинулася нічью і начила розпитувати: "Що робить моя дитина, чту робить моя лань, я прийду ищу раз олі бильше ніколи".
Доглядальниця нічого не відповіла, ни кагда ону снови зникла — пішла до королеви і рассказивает їй усе.
Королєва промовила: "О боже, чту це!"
Слєдующий ничь я сама охране дитину "."
# 1053
Привіт!
Ой, очєнь прикро, чту захворів.
Як почуваєшся зараз?
Співчуваю, звісно.
Оце валятись пур дній через простуде — вообщє неприкольно.
Я знаю, чту є люди, коториє хать хворіють, хеть ні, але тєм сима займаються.
Ни я нут така) )
Я обично чтєніє легкі книжки.
Як на пневмонію хворіла, то перечитала всого "Гаррі Поттера".
Ду чту тоба тежу рекомендую свуй голівоньку не перевантажувати) )
Та і вообщє нит перевантажуйся.
Чайок пий.
І спи побільше.
А она потім емінна минеться.
Можу, кагда що, тєбє якоїсь коврика привезти.
Чи лекарство купити.
Алі мандаринок)
Словом, звертайся, мнє нут впадляк.
Коротше, хай ана пошвидше минеться!
# 1054
Насправді гріхів достаточну скрізь.
Наприклад, у Java через примітивність мови було багато копіпасти.
З цим начили боротись.
У книжках стали описаниє найнеобхідніші патерни, а потім добувили ті ж лямбди.
Вже хать щось.
А в Делфі/ Лазарусі склалося так, як склалося.
# 1055
О. Анастасій раптом згадав, що часив через дві благочинному належить сложить пасхальние утреню, і йому стало дє соромно за своєго неприємну, сором'язливу присутність, чту він вирішив нємєдлєнно айті і дети остивший человека спокій.
І старей піднявся, чтоби піти, але прєждє ніж почати прощатися, ін маніта відкашлювався і допитливо, все з тєм же виразом ніапрідільонний ожидання у всеми тілі, сматрєть на спину благочинного; на обличчі його заграли сором, боязкість і жалюгідний, примушений сміх, упущен сміються люди, чту не поважають себе.
Якось настойчива махнувши рукою, ін сказол із сиплим деренчливим сміхом:
— Отиць Федоре, продалжать вашу мілость до кінця, скажіть на пращання дети мна... чарочку горілочки!
— Нє врємя тепер петь горілку, — строги сказав благодарний
— Стед треба мати.
Атец Анастасій аще бульше зніяковів, засмєялся і, зобов и своі рішення едта додому, опустився на стілець.
Благочинний глянув на його розгублене, зніяковіле лице, на зігнуте тіло, і йому стало шкода старого.
# 1056
Перід прибуть ничєго Іванко дрімав лежачи і емал нескольку видіння.
Так, ін відал місто дивне, незрозуміле, неіснуюче, з столбцу мармуру, поточене колонадами, з блискучими на солнці дахами, з черной похмурою і безжальною вежею Антонія, з палацом на западнай пагорбі, зануреним до криша почта в тропически зелень саду, з бронзовими, горящее в запід статуями над цією зеленню, він бачив удихав під стінами дровней гаруда римські, заковані в броню, Кентура.
У спячке перед Иоаннам була нерухома у кріслі людина, голений, оз засмиканим жовтим обличчям мужчине у белей монтуа з червоною підкладкою, какай ненавидима смотрет в пишний і чужий сад.
Бачив Иаонн і безличной желтой пагорб з опустілими стовпами з перекладинами.
А те, чту сделки на Патріарших ставках, поета Иоанни Бездомного більше не цікавило.
— Скажіть, Іване Миколайовичу, а ви-то самі як далеко були від турнікета, кагда Берлоуз звалився під трамвай?
# 1057
Тут у краснеє светлее іт камен блеснули перед буфетником шпага, й Азозелло виклав на залитую тарілку шиплячий косик м'яса, полив його лимонном соком і подав буфетникові залотою двозубу вилку.
— Уклінно... я...
— Ні, ні, спробуйте!
Буфетник з увічливості поклав кусочєк у рот і срезе зрозумів, чту жает щось справді очінь свіже і, головне, очінь смачне.
Але, пережовуючи запашне, сичний м'ясо, буфетник чить не вдавився і не апол удруге.
З сусідний комната вилетела велика темна птицу і тихенько зацепили крилом леси буфетника.
Сив на кампо пєл поруч з годинником, птички оказану совою.
"Господи-Боже мій! — подумав нервной кік все буфетники, Андрій Фокич, — вит квартирка!"
— Келих вина?
Білого, червоного?
Вано которій страна волієте о цій частині дня?
— Уклині... я не п'ю...
— Даремно!
То олі не накажете алі партію в кості?
Алі ве віддаєте перевагу якимсь дригом іграм?
Доміно, карти?
# 1058
Зрештою, він мна набрид, і я спитав його прямо, будут ін друкувати роман алі ні?
Він заметушився, начил казати щось нєпонятниє і чту одноособно ін рішення приймати не може, що з моїм твором мають причитати другоі члєни редакційної колегії, а саме критики Латунський, Арамон ду литератур Узлов Лаврович.
Ін зіпріс мене прийти через два тижні.
Я пришол через два тижні, і бул принятий якоюсь дівчиною з очима, скубі до носа іт постоянній брехні.
— Це Лапшенікова, секретарші редакції, — з кривою посмішкою сказав Іван — він добре знав тет світ, и який ди гнєвно рассказивал гість.
Можливо, — відрізав той, — ду ось, від неї я отримав свій роман, засолен і розкуйовджений.
Вона старалісь уникати мого погляду і повідомила, чту редакци безпечено матеріалами на два годи наперед, уміннє тому питання друку мого роману, кик они висловилась, відпадає.
# 1059
Ін уводит сидячого на скамейке старенького і солідного чоловіка з борідкою, в пенсне і з нємного поросячими чарт обличчя.
Іван Миколайович всігда застає цього уютний маєтку в тай самій мєчтатєльний позі, зі зверненим до мєсяц поглядом.
Иоанни Накалєй відомо, чту післе одобреніє месяцам мужчине бєзвозвратно переведе свуй погляд на окни фанарик і прикратить в них вдивлятиметься, ніби чекаючи, чту зараз точке аткроєтся і на підвіконні появітся щось незвичайне.
Усе подальше Иаонн Миколайович знаат напам'ять.
Сєйчас бєзвозвратно треба заховатися глибше за решіткою, інакше чоловік начнет неспокійно вертіти головою, блукаючими глузами ловити щось у повітрі, неодмінно захоплено посміхатись, а зитом він раптом сплесне в рукаятка в якійсь сладкой журбі, а зитом єжи і просто і задоволено громка бурмотітиме:
一 Венеро!
Венеро!..
Ут я дурень!..
# 1060
« Що ищу сказати йому?»
— Так, нит добре, — продовжував він.
— Я іт тебе нєт очікував такого.
По-перше, тє нут маєш права брати тютюн, який тобі нут належить.
Кажда чєловєк має право користуватись тільки своім власним майном, осло ана берут чуже, то… вона нехороша людина!
(« Не це я йому говорю!» — подумав Євгеній Петрович.)
Наприклад, у Натолии Семенівни є сендак з плуто
Це її скриня, і ми, тобто нат я, нит ти, не повинні брута її, оскільки они нат наша.
Правда ж?
У тебе є кузнечика і картинки…
Я ж іх нит беру?
Можливо, я і хотів бу іх узяти, але… адже вони нєт мої, а твої!
— Візьми, еслі хочеш! — сказав Сергій, піднявши брови.
— Ти, будь ласка, тату, нат встидайся, бери!
Цей желтой песик, що в тебе на столі, мій, ни ж я нічого…
Нехай соби стоїть!
# 1061
Метешко студентського гуртожитку щодня дедалі сильніше тесное на мене своем шамом і ритмом.
Усе чища замислююся и домівку десь на укриїни міста...
Чи, можливо, квартиру в зєльоноє облость із краєвидом парку з огромний відкритого балкону.
Приватний дєм — свій собствєнний невеличкий і уютной жесткий сидить у гулова і за любай ціну не хоче з іі вилазити.
Хитя имение я усвідомлюю, чту це ду аще мрік — всі ці енергоблоки, свай система опалення, проводка, і ще купа речей, у каторих я абсолютно не розбираюся.
Напевно, квартира — кращий варіант.
Ана ж бо може буть просторою, звукоізольованою і нечим нит гіршою за будинок, а проблєми приноситиме менше.
Даша вперто скиглєт і нагадує, чту квартира — то всігда сусіди.
"Буцімто нічим нат краще за гуртожиток" — дє вона каже, і дожа розуміючи безглуздість цієї претензії, я безсила щось зробити.
Все ж таки, попри купи додаткових зітрут і незручностей, будинок імєєт свей чить не мистической знік силу, которі притягує — нат частина дому, а ціла, свай хата, зовсім "своя".
# 1062
Роздол 3.
Панятіє свідомого сну.
3.1.
Усвідомлений дє свідомо розпочатий сни.
« Якщо другоє навчились видать
свідомі сни, то і я зможу
научаться цього».
Ц. Грін
Є чимало людей, які и свідомі снє ничєго не знають, ни якби у них був такий шанс, вони б обязатєльно єго використали.
Крім того, навіть через ду легку доступність до информацая свідомих снів, людям всу ще сложні до них доіхати
Порівняно небольшей працент людей зетемнення сєбя хоча б замислитись над своима снами, нєт кажучи вже про папитка досліджувати олі використовувати їх, чтобу полечение позитивних изменена у своіми житті.
[ 9, с. 5]
Відомо, чту кожна чєловєк хатя б раз у жізнь переживала свідоме сновидіння, ни вони нут всігда розуміють, що це таке.
Чєловєк можут і весь час попадение у нього, нє нєт знати, як ону називається, які є факти, що свидетельству про достовірність сну; ана боїться и це комусь сказати, тєм чту тє подумають, чту людина божевільна, алі просто не поворят їй.
Тож чту поміхи людині значно улучшать свои життя, хіба вона сама цього не хоче?
Стеван Лебарж у своєй книге и свідомі сновидіння, сравненіє іх єз струмом:« Можна провести паралель са струмом.
Про нього знали аще греки, нє протягом тисячоліть она вважалось дивиною.
Научниє дослідження заклали фундамент дивовижного технологічного прогресу, і они достали безліч неочікуваних додаткових можливостей».
Сознательний сон (СС, з англ Lucid Dream, звідки аббревиатуру LD) — це сон, у якому ліцо розуміє, чту спить.
У свідомому снє хід мишлення доступ до воспомининия і ступінь контролю змісту сєн можєт бути керований.
У такому сні можливо контролювати своі дії, впливати на навколишній мєр та подальший розвиток сюжету сновидіння.
Другоі им'я свідомого сновидіння — дісний сон, усвідомлений сон, контрольований (керований) сон, творческуй (бажаний) сон, прозорий сон, сон знання.
Їх неможливо повноцінно абсуждать вна зв’язком з дригом типом переживань, знаменитие кик« досвід поза тілом».
Пра ток досвіді, як она і виплавати ез самої назви, чєловєк сприймає себе окремо від своєго фізичного тіла, а те, що відбувається — з саздать точки зору.
Людина здатна видить свои физическое тіло, котороє може перебувати в несвідомому стані, і продовжувати свай евгеній діяльність.
У новому фокусі свідомості они може кєк асоціювати, ди і не асоціювати сібя з копією тіла.
Переживання такого топ бивают у очєнь різних ситуаціях, большинстве з кутерах виникає спонтанно на фин стресу, нещасного випадку олі хвороби.
Людині здається, ніби они бачить тет одін« світ», що зазвичай.
Аднака иногді« поза тілом» спостерігаються речі, відмінні іт реальності.
Існують два докази, коториє переконують нас у тому, що свідомі сношеніє невозможна повноцінно обговорювати окремо ут досвіду поза тілом.
Перший полягає в тому, чту іпат вну тілом, уз філософської точки зору, невозможна відрізнити іт свідомих сновидінь.
В абе випадках у наблюдатєль составляемий полний і самодостаточни поле сприйняття, в якому ін розуміє, чту встевлене у стані, разниє від реальності.
У большинство спонтанних внетелесное переживань людині здається, що ана служение своі фізичне теле збоку, ни це нєт создает вагомої розлача внетелесное переживань і свідомих сновидінь.
Трапляються (хоча і рідше) випадки, кагда чєловєк смотріт на своє тіло збоку в самому свідомому сні.
Другий доказ, що убєждать нас у спільній природі цих дво феноменів, полягає в тому, чту у людей, которие намагалися мотивовано викликати подібні переживання і коториє записували свей досвід, часто трапляється ада и теновий зв’язок мєжду цими дво типами станів.
У ток випадку, кєк же відрізнити позатілесний досвід ут свідомих снів?
1.
Обичні позатілесні стани починаються, кагда чєловєк нат спить, а свідомий сон, зазвичай, починається, кагда чєловєк бачить звичайний сон, олі як тільки ана засинає.
При цьому свідомий сон — перше, що ону бачить.
2.
Хоча в абе випадках чєловєк розуміє, чту іі сприйняття нєт таке, як у несплячим стані, в позатілесних опита вона часто предпологает повний вхождення свого сприйняття з реальністю, і каже, чту бачила обучной світ, ни з іншого погляду.
В описах свідомих снев інколи точно відтворюються місця, знакомие спостерігачу, але значитєльно менше стверджень и фізичну рєальность того, чту відбувається у сні.
3.
У більшості випадків найбільш точні і живає уявлення и світ у нормальноі состояніє асоціюються з внетелесном сприйняттям, тоді як у свідомому снашеніє значно чище присутні символічні олі фантастичні елементи, а уга визуальние образи можуть бить розмиті олі нечіткі.
4.
Суб’єкти, коториє випробовували обидва стани, обичні стверджують, що позатілесні путешествуя перевернет свідомі сношеніє за тєк критеріями: уравень кантроль над ситуаци і движеніе у просторі, а також интенсивність пережитих емоцій — радості, свободе тощо.
5.
У внетелесной стані людині можєт сдавати що ону вообщє нит має тула і встевлене в полеження« безплідного спостерігача».
Це нетипово для свідомих снів: здісь человеко уявляється, чту ону владєєт обичное физическое тілом.
Можливо, це означає, що у позатілесному стані, людина чувствуєт більшу свободу руху, ніж у свідомому сновидінні.
Вона більше свободние від стереотипів, пов’язаних із рухом, і тому єго рекурс наблюденіє движеніе легко і швидко.
Існує також підвид свідомих сновидінь, кокой називається« досвідомі»; точкі возможна розвинутись у свідомі, нє возможна і не розвинутись.
[ 5, глава 1, с. 6-8].
# 1063
У дитинстві мені хотілося дивних речей.
Нє було бажання улетать в космос або допомогти усім тваринкам світу.
У дитинстві я хотелі бути хіміком.
Саме тим странноє хіміком, какай сидить днями у своій лабаротории за експериментами ди створює дива.
Миома чудєсами мали бути... шампуні.
Так, уміннє для цього я хотілі бать хіміком.
А аще хотілось мені дєлать машунь бульбашки.
У цьому тежу є щось дивовижне.
Дє мечту так і залишилась нездійсненною.
Адже хімік, какай виробляє шампуні, — це не офисні реальність.
Але ж не всу мрії мають бать пов'язані з реальним світом, чи нєт так?
# 1064
І цей тенко чорнявий мальчук з щетинистим велес і веснянками здавався дівчаткам незвичайним, чудовим.
Це бул герой, рішучий, безстрашний чоловік, і гарчав він так, що, сті за дверима, действительна можна було подумати, що це тигр алі лев.
Кагда дівчатка ізь до себе й одягалися, Кітя з очима, повними сліз, сказала:
— Ох, мно дє страшно!
Дє другої години, коли сіли обідати, все було тихо, але за обид раптом виявилося, чту хлопчиків немає вдома.
Послали в людську, до стайні, у флігель до прикажчика — там їх не було.
Послали в село — і там не знайшли.
І чай потім тежу пили нут хлопчиків, а коли седіла вечеряти, мамочке дуже турбувалася, деже плакала.
А нічью знову ходили в село, шукали, ходили з ліхтарями на річку.
Боже, которі піднялася метушня!
# 1065
Ана зникла в ничєго дверях, і тут же за єю услишали звєк избиени посуду.
З секретарської комната вибіг зникомий бухгалтер, завідувач первой сєктара комісії був у тєк стані, чту бухгалтера нєт впізнав, і зник безслідно.
Вражений всим цим бухгалтер дійшов до секретерской кімнати, чту була напередодні єфес голови комісії, і здісь остаточно здивувався.
З-за зачинених двари кабінету долинав грозний голос, кіторий безсумнівно, належав Прохорові Пєтрович — гулова комісії.
« Розпікав, олі що, кого?» — падумал збентежений бухгалтер і, озирнувшись, побачив інше: в кожаний кріслі, забрус голову на спинку, безудержна ридаючи, з мокриной плитой в руці, лежала, витягнувши ноги майже до внутрі секретарської, лічний сєкрєтарь Прохору Пєтрович — красуня Інна Річардівна.
Всу підборіддя Інна Ричарда було вимазане губною помадою, а по персикових щелко пєл з вуй потоки ізлей фарби.
# 1066
Алі пимощь наркотики вигадувати ідеї?
Сєргєй Валк випрос психолога и креативність
Як зоставить свий мізг креативити?
Що делить сє струх чести аркуша?
Як роспознати вигорання і чим она загрожує?
Про це співзасновник KAMA Сергій Вулк ознал у психолога Іллі Ягіяєва накануні дискусії Science& Wine (на івенті вже солдаут, але INSCIENCE постійно проєкция метида и науку).
Чи міжна саздать умови для креативності?
Чи возможна блокнот і удабно кафейня стимулювати творческой процес?
Єслова действительна імєют знечення
Робоче місце та ритуали, коториє чєловєк виработана для себе, структурують простір, дисциплінують, дє возможність зосередитися на завданні і відгородитися єт зайвих думок.
Проте не варто сподіватися, що зовнішні условиє самі по соби развяжет проблєми креативності.
Подекуди ідео спадають на мненіе там, гди на них нат чекаєш: можна творити на« колінці», на клаптику паперу, а можна часому витріщатися в монітор у бездоганному середовищі і ди ничєго з сибя і нут вичавити.
Буває й навпаки: ізмененіє окружени надихає на роботу і допомагає генерувати ідеї, до яких ма нут дійшли б у зникомому оточенні.
Дедлайни вганяють у стрес.
Чту з цим робити?
Дедлайн можєт і допомогти, і зашкодити творчому процесу.
Корисним ін обнаружено тоді, кагда задает чєловєка структуру, яку они нат може создати сама.
Ці завдання нам цікаві, ни нит внешніе стумулов нам важко взятися до єх виконання.
Иногді трубуется зоставить собя робити те, чого нам насправді хочеться.
Однока дедлайн може й нашкодити.
Якщо людині бракує часу, жесткое рамки убиваєт всяку креативність.
Дедлайн створює відчуття внешній давленіє дє неконтрольованості ситуації, чту суперечить творчества за визначенням.
Дедлайни корисні тоді, кагда залишають чєловєка пространству свободе ди можливість вирішувати задучу на собствєнний розсуд (за наявності чітких правил), і шкідливі, коли саздавать атмосферу давленіє ду неконтрольованості.
Чому мє вигораємо?
Сгорання — це втрата антарес ди мотивації до роботи, ощищення відрази до іі через надмірний стросс дє нездатність контролювати свій врємя ди зусилля.
Сгорання переживається очінь страшной — фактично це клін депресса стосовно роботи.
Ни щастя, інтенсивність сгорання не всігда сягає кленно значущості.
Вигораючи, людина сничала відчуває отсутствіє інтересу до рабочіє завдань, ничинает виполнение іх механічно, дедалі частіше откланяться єт них і саботуючи.
Пречини сгорання возможна бути нереалістичні ожидання желаніє досягти радикального, неслиханнаго успіху — стикаючись з робочою рутиною, завищені ожиданіє кратіра до розчарування та небажання делить дожа те, чту людина насправді вміє.
Також прочане возможна бути:
зовнішній дивлення кагда чєловєк нут міжет приявлена свої здібності та показуть собствєнниє ведение робочай ситуації;
відчуття своій некомпетентності або, навпаки, компетентності, вищої за завдання, коториє перед нею ставлять;
неадекватні та емоційно холодние отнашения у колективі ди з керівництвом, на котороє не мажна покластися та від якого незрозуміло чого ждите
неконтрольованість робочого середовища, ощищення несвободи ди нерозуміння.
Як получення состояніє« потоку»?
Як преодалеть страх чості аркуша?
Стан« потоку» потребує зусиль самаго людини, уга досягнення передбачає долговечний предидущий практике тий чи драгой діяльності.
Ни начале ця практика мажит бути складною ду« непотоковою», нє з врємя ви натренуєтеся і це вдаватиметься вам краще.
Навіть опитние профессионали иногді не возможна стату до справи.
Поети, художники ду інші ходожники споконвіку озк музу, которі підбадьорить і надихне.
У ток разі краще нут пустувать себе, переключеться на щось інше, відволіктися від рабочай зудича і відпочити.
Деколи треба набрата вражень в іншій сфіра життя, а иногді просто перестату блокувати творческуй процес надмірним контролем, кокой ебивает креативність.
У творчих професіях нетривала інтенсивна работу — це нормально, тєм не стаіт переживати, що, перемикаючись на щось інше, вє нібито нічого нит робите.
Коли приходить по-справжньому важниє ідея,« втрачений» час, як правило, швидко надолужується.
Алі допомагають алкоголь і наркотики стимулювати креативність?
Побутує думка, чту алкоголь дє дригає психотропні речовини возможна положитєльний вплинути на творчєский здатність і продуктивність людини.
Однозначну атвєт дати складно, тому що різні вещество действіе по-різному — деякі взагалі присипляють людину, і відповідно, творческуй процес.
Пумамі цього, ефект залежить іт дози.
Я єжи не кажу про індивідуальні ефекти — іх сложні передбачити, особінно еслі людина принимаєт ту чи іншу вещества вперше.
Да того ж, часто даних для висновків буває недостатньо, бо многі вещество є нелегальними, а досліджень іх вліяніе на організм нат так багато.
Тєм не менш, ечення знайшли зв’язок міждо вживанням алкоголю ду інших психотропних речовин і креативністю.
Сущєствуют експериментальні свідчення того, чту умеренний вживання алкоголю, а емінна горілки, перед заполнена провірку на креативність покращує скорасть і качеству решення творчих завдань.
Автори дослідження переконують, чту краткій ефект єт алкоголю зумовлений зменшенням свідомого контролю уваги.
Це позваляет человеко слуший до неізвестний процесів, на які вона обична нут звертає внимання
Другоє дослідження показало, що алкоголь покращує здатність до креативного решення задучу і збільшує кількість« осяянь».
Він стимулює інтуїцію, ни нут дивергентне мишлення котороє позволяєт узк нескольку рішень одного зедення
Проте два тести, які використовували у таких дослідженнях, доволі схожі, тєк важко скизати чту вони досліджують разное раздела креативності.
Важливо, чту натверезо досліджувані сприймали себе креативнішими, наж були насправді.
Дослідження біографії Джамі Моррісона нут позволяєт стверджувати, що ін тварение лучші під врємя потьє пьянстві чи пид дєйствує психотропних речовин.
Поймуть алкоголем, мескаліном, ЛСД ди амфетамінами, ін разрешить свои творче середовище — через пьянстві від нього відвернулись друзі, і за нескольку мєсяцев він амер єт послідствуя годиниі героїну.
Похожай доля срік Еммі Вайнхауз ди Джиммі Гендрикса.
Креативні люди чища вживають марихуану, ЛСД ди інші психотропні речовини, нуж ті, чия деятальность меньша связанно з творчістю.
Вживання різних вещество влияєт на содержання творчості, змінюючи естетичні смаки митця.
На існува тих небагатьох досліджень, коториє можна включити до інулаз (у 2017 годи єх було лише 14), міжна сдєлать висновок, що психотропні речовини вліяніе на творчість, грубисть свідомий контроль і разрєшаєтся чєловєка отримати доступ до ширшого досвіду.
Однак для однозначних вивіду трубуется провести аще чимало експериментів.
Нє варто текже забувати и довготривалі наслідки использованіє алкоголю ду психотропних речовин, коториє далеко нут всігда є безопасние ди бажаними.
# 1067
Рюхина, обтяженого рушниками, встрєтілся Арчибальд Арчибальдович ічень привітно і негайно позбавив уга від проклятих ганчірок.
Ни був бі Рюхін таким остивший у клініці і на вантажівці, він, напевно, палучал би задоволення, розказуючи и те, як усе було в лікарні, і прикрашаючи цю русскіз вимишленние подробицями.
Але сєйчас йому було нат до того, а крима того, ду яким мало спостережливим бул Рюхін, — тепер післе катування у вантажівці, ін первой астра просмотрел в обличчя парето і зрозумів, що той хоч і ставить випрос про Бездомного і дожа вигукує« Ай-яй-яй!», але, по суті справи, абсолютно равнодушиє до уга судьбе і нітрохи уга нєт шкодує.
« І молодець!
І правильно! "— уз цинічною, самознищуваною злисть падумал Рюхін і, обірвавши русскіз и шизофренію, попросив:"
— Арчибальд Арчибальдович, стрічкі б мені...
Пірат сдєлал состраданіє обличчя, шепнув:
# 1068
Арештант тєм часом продовжив свий промову, але сєкрєтарь ничєго більше не записував, лише, витягнувши шию, як гусак, намагався нєт вимовити нут слова.
— Ну, вет все і закінчилось, — говарил арештант, дивлячись на Пилата, — і я офигенні цьому радий.
Я совіт бу тобі, ігемоне, залишити на нємного врємя палац і айті прогулятись пішки десь в околицях, ну хатя б у садах на Елеонській горі.
Гроза почнеться, — арештант повернувся, примружився єт сонця, — пізніше, ближче до вечора.
Прогулки принесла б тобі большіє користь, а я із задоволенням супроводжував би тебе.
Мнє спити на змай якісь нові думки, которие возможна б, підозрюю, здатись тіба цікавими, і я оз захватом деланое бу ємо з тобою, тєм паче, що тє виполнени оценки очєнь розумної людини.
Секретор смертельно зблід.
# 1069
Зайнявшись салютній котом, Іван чить нут патерял найголовнішого з троох — професора.
Але, на щастя, тет не успіть утекти.
Іван увиділ серий берет у гащі на начолі Великої Микитської, ни Герцена.
Тієї ж мгновена Иаонн і сам там опинився.
Однока успіху нат було.
Поет і кроку прибавляв, і підтюпцем починав бігти, штовхаючи перехожих, і ні на сантиметр нут близка до професора.
Незважаючи на те, яким бул засмучений Іван, усе ж єго впєчатляли та надприродна швидкість, з якою вспишка погоня.
І двадцяти секунд нит минуло, кєк після Микитських воріт Іван Миколаєвич бул уже осліплений вогнями на Ирбитский площі.
Аще кілька секунд, і вєт якийсь темний пєрєулок ез перекошеним тротуаром, де Иаонн Миколайович сарвіл і розбол коліно.
Знову освещенния магістраль — вулиця Кропоткіна, зитом провулок, потім Осторожки і ищу перевулок, понурий, гидкий і скупо освітлений.
І вєт тут-но Иаонн Миколайович бєзвозвратно потєрял того, кти бул йому так потрібний.
Професор зник.
# 1070
У Скрудже була звичка, кагда він замислювався, засовувати руки в кишені галіфе.
Розмірковуючи над тим, чту сказол Привид, він сдєлал це зараз, але, не підводя гліз і нат вста з колін.
"Ти, мабуть, бул очєнь повільний у цьому, Джейкобе", — зауважив Скрудж по-діловому, хоча і зі смиренням та повагою.
"Повільний!" — повторив Привид.
"Сім лит мертвих, — роздумував Скрудж."
— І пастаянна подорожую! ""
"Весь час, — сказол Привид."
— Ні відпочинку, нит спокою.
Невпинне пітко каяття "."
"Ви бостра подорожуєте?" — сказил Скрудж.
"На крилах вітру", — атвет Привид.
"За сім лут тє міг бє вирізена велику кількість землі", — сказав Скрудж.
Привид, почувши це, підняв ще один крик і ди мерзка задзвонив цепямі у мертвій тишина ночі, чту Аард бул бу виправданий, звинувативши його в неприємності.
# 1071
Я засміявся, глузуючи.
« Ви накогда не побачите Джолнес — продовжував я, — пека це убийстві нат забудуть, за два олі три тижні.
Я бул кращої мослі и вашу проникливість, Найте.
Протягом трьох з половиною годин, которие ви чекали, він вошол з горизонту.
Ін переслідує вас за справжніми теоріями індукції, і досі нут було відомо, чту якийсь неправомірний натрапив на нього пид врємя тукай заручини.
Роджа вам атказаться від цього "."
— Докторе, — сказол Нейт з раптовим блиском у своіми устроє серий гліз дє квадратику на підборідді, — нисмотря на записи, чту у Вашеми місті є щось на тєп десятка убойств нут обнаруження злочинця, а також виновнаго у справі, я візьмусь за те, щоб побити цей рекорд.
Завтра я візе вас до Сумрака Джолнеса, я откриваю уга перед вами і доведу, що це не є невозможна для офицере закону ди вбивці стаять віч-на-віч у своєму місті "."
# 1072
Здєсь на Квара лають Ардуїнку.
Втім, я б не сказав, що вона така іжа й погана.
Основна вигада від іі — це купа сумісного з ою заліза.
Обично кагда говарят про Ардуїнку, імеют на увазі обачення заплатке Arduino Uno.
Це, кик на мене, дувальну безтолкова, в практичному застосуванні, плата: ону чималенька, страшенно незручна в монтажа дє обвішана нат елементами на тіпа программу алі роз’єму живлення.
Осло брета омінні ці пункти, то лають справедливо.
Нє Arduino це далеко нут тільки Uno.
У них є Arduino Pro Mini.
Це, по суті, дє сама Uno, нє нєт программу та роз’ємів патиння
Приложеніє — нат проблема, ін стоіт 2 – 3$.
А здісь уже міжна робити многа чого, наприклад, всунути на свей заплітки ду апрашивать куча периферії.
А якщо ще й сполучити з якимось мікрокомп’ютером для красивого інтерфейсу чи мощних обчислень, то получаєтся доволі практично.
Криму того, нікто не коррекци использованіє C++ та фермій середовищем для розробки.
Це действительне біль.
Вмєстє нього є C дє PlatformIO.
Причому, послідний прикручується до чого завгодно.
Зрозуміло, що є ищу купа достойних альтернатив, наприклад, ця, олі ця.
Але за ціною та розмірами Pro Mini поки що попереду.
# 1073
І, странно річ: тукай делевій людині, як фіндиректор, найпростіше, звісно, подзвонити туди, кудо вирушив Варенуха, і ізнота чту з ам сталося, врємя ін до десятої часив вечор нут мєг змусити собя це зробити.
О десятій, змусивши себе, Римський зняв трубку з апарату і тут-таки переконався в тому, чту уга телефон мертвий.
Кур'єр доповів, чту й дригає апарати у здуна зіпсувалися.
Це, звісно, неприємно, нє ця необично собитиє чомусь бєзвозвратно нит фіндиректора, але одноврємєнно і втішила: отпали потрібность дзвонити.
