Коли Ахмаді в'їхав на подвір'я свого будинку, американські військові ухвалили рішення нанести ракетний удар.
Згодом влада КНДР оголосила про випробування першої міжконтинентальної балістичної ракети, яка може нанести удар "у будь-якій точці світу".
США в неділю завдали авіаудару по автомобілю, в якому перебувало "кілька терористів-смертників" з ІДІЛ, перш ніж вони змогли нанести удар по американській військовій евакуації в міжнародному аеропорту Кабула.
Їй доручили обійти Словʼянськ з боку Краматорська і нанести удар.
Вже світало, але ще не зовсім розвиднілось, коли Тор, ще зліший, ніж досі, бо був голодний і не поспав, вирішив нанести останній удар, який мав заглушити хропіння назавжди.
На думку експертів, це дозволить нанести максимально ефективний удар по епідемії, інакше мільярди жителів планети ризикують залишитися без належного захисту, а сам коронавірус отримає простір для мутацій.
Влада Північної Кореї оголосила про випробування першої міжконтинентальної балістичної ракети, яка може нанести удар "у будь-якій точці світу".
Нагадаємо, 4 липня влада Північної Кореї оголосила про випробування першої міжконтинентальної балістичної ракети, яка може нанести удар "у будь-якій точці світу".
Українські ВМС відстежують переміщення цих одиниць і готові нанести удар.
Рене пропонували спальню за адресою Лонґбей, 18 — "Нічліг і сніданок у Лонґбей", своєрідний гуртожиток, де розмістилося ще з півдюжини людей.
Суд ухвалив негайно доставити Пашинського з зали суду додому за адресою, вказаною в постанові.
У цивільному суді йому відмовили, бо нібито суд дав запит за місцем реєстрації Лещенка, а там відповіли, що такий громадянин за цією адресою не зареєстрований.
То була наша єдина зачіпка, і, поки тривали порожні перемовини телефоном, ми відправили групу агентів за адресою, де зареєстрований Кріс Воттс.
Стерненко зареєстрований за адресою: м. Одеса, вул. Приморська, 37.
Крім цього, в Мінекономрозвитку додають, що не штрафуватимуть людей за проживання не за адресою пропискти.
Вибух нібито стався у ресторані "Канапа" за адресою Андріївський узвіз, 19-А.
Перегляд сайту доступний за адресою www. ikea. ua.
Я запізнююсь — таксист, як це часто роблять в Одесі, привіз мене не за тою адресою і хоче більше грошей.
Якщо думаєте виловити його за ніч, то даремні сподівання — він ховатиметься не в себе вдома, а за відомою лише мені адресою, звідки його зранку забере поліційне авто.
Пам'ятайте, ми можемо не бути найшвидшими, зате завжди дістаємося за адресою.
Слідчі Державного бюро розслідувань прийшли за адресою його проживання о 6:00 ранку 13 травня.
Інцидент стався о 03:00 за адресою вул. Дегтярівська, 21Г.
Однак у такому разі воно набагато небезпечніше, тому що може виявитись адресою області пам'яті, не призначеної чи навіть забороненої для використання за допомогою цього указника.
Помічник начальника управління МНС Росії в окупованому Криму Володимир Іванов підтвердив, що за цією адресою в навчальному закладі "стався хлопок або вибух".
Згідно з законом, Королівська пошта зобов'язана доставити пакети за поштовою адресою Walkers.
Через півгодини покликала шофера й наказала віддати пакет за тією ж адресою, куди повертала листи.
У акції беруть участь мешканці будинків ЖК "Мегасіті" за адресою Харківське шосе, 19 та 19а.
У цей час Tesla переїхала до більшого приміщення за адресою Бінґ-стріт, 1050, у Сан-Карлосі.
Інспектори Держпродспоживслужби перевірили кіоск із шаурмою за адресою Борщагівська, 128.
Нейропластичність за своєю суттю є процесом, під час якого мозок формує все нові й нові нейронні зв'язки.
Політичний режим РФ визнається нацистським за своєю суттю і практикою та таким, що ідеологічно наслідує націонал-соціалістичний (нацистський) тоталітарний режим, який був у гітлерівській Німеччині.
Всі ми люди за суттю своєю, та дуже легко забути про це у світі, що ним правлять бізнес, політика і соціальний статус.
Психодрама — це, за своєю суттю, рольова гра.
Розкішна та безпощадна Аніта керує БДСМ-борделем, який за своєю суттю — варіант створеного на добровільних засадах концтабору.
Алкоголь і нові меблі — природні вороги за своєю суттю.
Це диванна психологія для добірок характеристик, які за самою своєю суттю занадто ексцентричні, щоб їх діагностувати чи навіть кодифікувати.
Вона передбачає спільні наукові дослідження, і, за своєю суттю, це вже елемент трансферу технологій, тому що кілька лабораторій чи університетів об'єдналися для вирішення якоїсь проблеми.
(Українська військова доктрина залишалася за своєю суттю радянською, основні частини і підрозділи дислокувалися в західній частині країни).
Не краще Маскові було і від того, що вони з Пейджем близькі друзі і що Пейдж за своєю суттю — людина з добрими намірами, а не доктор Зло.
Цей очевидний за своєю суттю факт зачудував Вілсона.
Оригінальна за формою і шокуюча за суттю, вона прямим текстом розповідає про зниклу землю з усіма її жителями.
Тобто ЄСВ, за своєю суттю, є податком на найману працю: більше працівників — більше потрібно платити ЄСВ.
Зовнішніми можна вважати правовідносини між особами, які складали сім'ю раніше, або взагалі не були членами однієї сім'ї, однак пов'язані такими правами та обов'язками, які за своєю суттю є сімейними.
Цей зʼїзд проходить кожні пʼять років, за стилістикою і суттю нагадує зʼїзди Комуністичної партії Радянського Союзу.
Політичний режим РФ є неонацистським за своєю суттю та практикою.
Та ще ніколи в житті мені не було так страшно, як тепер.
Сума вимог включає як вартість втрати активів, вартість втрати бізнесу, так і відсотки, які будуть нараховані до ухвалення Трибуналом остаточного рішення та до фактичного отримання компенсації.
Ніщо так не хвилювало Гаррі, як завтрашній матч.
Після того, як ПВДХ було звинувачено у негативному впливі на здоров'я, для харчової плівки використовують переважно поліетилен низької щільності (хоч він прилягає до продуктів не так, даруйте, щільно).
Так, польові дослідження як українських, так і польських учених, проведені впродовж останніх років, дозволяють вести мову про типологію певних жанрів, зокрема про українські та польські балади.
Скажімо так, вони дуже хочуть встигнути отримати хоч якусь тактичну перевагу і справжні тактичні здобутки, які зможуть показати як, певною мірою, "виграш" у Росії в цій "спецоперації".
Їй так само далеко до виконання своєї квоти, як і більшості дівчат, але вона принаймні може раз-двічі на тиждень купити собі масла і м'яса.
Не просто тому, що їм погано і важко, а щоб думали так само, як і я.
Полотна — із контрастними тонами, метафоричними фігурами й зображеннями оголених тіл — викликали критику як міністерства освіти Австрії, так і викладачів Віденського університету.
У Кабміні наголосили, що нові правила стосуються як регулярних, так і нерегулярних перевезень пасажирів автобусами, літаками та потягами міжобласного сполучення.
Зазначимо, що Володимир Зеленський також співзаснував партію "Слуга народу" (названу так само, як й серіал, у якому кандидат грає головну роль).
Чесний репортаж, якого люди в рамках демократії потребують так само, як повітря, перестав бути пріоритетом четвертої влади.
У місті Гродно теж вже почались акції — люди виступають як проти Лукашенка, так й проти насилля силовиків.
У житті воїна як хороший, так і поганий досвід має свою мету — неважливо, приємно це нам чи ні, адже все це значуща частина гри.
Головна мета — показати, що політика це не так нудно і не так складно, як здається.
Пригадую, як Обух намагався в тій справі діяти рішучіше, але його не допускали так само, як і тепер.
Казахський журналіст Махамбет Абжан публікує у Telegram відео та повідомляє, що в Актобе протестувальники перекрили головний залізничний переїзд: стоять як потяги, так і машини.
Це так мене заспокоїло, що решту ночі я проспала як убита.
Рішення парламенту викликало критику як звичайних британців, так і багатьох парламентарів.
Нові осередки — це змога мати додаткові партійні квиточки, які голосують так, як потрібно.
Молоді поруч з ним вели далі свої веселі розмови, Джонатану було приємно відчувати їхній гарний настрій.
Також може посилювати інтуїцію і кмітливість, активізуючи мозкову діяльність, викликати позитивні асоціації та гарний настрій.
У мене завше гарний настрій.
Ось чому я дійсно зворушена, що люди говорять такі речі, як "це той самий гарний настрій, якого ми потребуємо зараз ".
Через два-три тижні після її від'їзду до мешканців Лонгберна поволі почали повертатися здоровий глузд, гарний настрій і бадьорість.
Ніколи раніше її гарний настрій не призводив до таких поганих наслідків.
Приголомшений, він стояв сам-один посеред цього натовпу, гарний настрій перехожих породжував відчай.
Її гарний настрій випарувався відтоді, як вона сама запитала себе про таємничу дівчину, чиє ім'я звучало останнім часом у кожній їхній розмові.
У день Середзим'я настрій у всіх завжди гарний, а гарний настрій — це успіх у жебракуванні.
Він просидів з ними більше години і настрій мав напрочуд гарний.
І шаленів через те, що я весь час мала гарний настрій.
А якщо матиму гарний настрій, то й братство Евменідів — цікаве завдання для того, хто зумів зупинити самого начальника поліції.
Натовп поступово густішав, заповнюючи вулиці й поширюючи свій гарний настрій у найменші закутки міста.
Під час фази манії людина має надзвичайно гарний настрій, вона енергійна, життєрадісна і при цьому легко дратується.
Завдяки їй у мене гарний настрій з самого ранку.
До того часу Люк ще зберігав гарний настрій, але вже трохи збентежився й полишив спроби зав'язати бесіду.
Місіс Візлі мала такий гарний настрій, що навіть не дорікнула їм за те, що вони привели з собою Мандангуса.
Те, що людей (членів ГО Киви — ред.) хотіли вбити, про це свідчать тілесні ушкодження, які вони отримали, проведений час у лікарні, прострілені руки, грудна клітина, спини.
Я притримав при собі те, що казав раніше, і з розумінням їй усміхнувся.
Пояснення просте: навіть якщо вибити співрозмовника з колії пречудовим називанням і каліброваними запитаннями, електрон­не листування дає йому вдосталь часу на роздуми, дозволяє опанувати себе і притримати подробиці при собі.
Я писала слова, навіть не усвідомлюючи цього, говорила божевільні речі, була не при собі.
Джейкоб завжди мав при собі носовичок, старосвітська звичка, яку вона вважала страшенно милою.
І краще тримайте їх при собі.
Вона була вже майже при смерті, та знайшла в собі сили розплющити очі й перед собою побачила...
А ось мандрівникам, що прямують до Чорногорії наземним транспортом, необхідно мати при собі негативний тест на коронавірус, зроблений не пізніше, ніж за 72 години до перетину кордону.
За словами прикордонників, чоловік при собі не мав документів і пояснив, що перетнув державний кордон випадково.
Зазначається, що члени екіпажу не мали при собі українських паспортів, а лише "фейкові російськи паспорти".
Кажуть люди, ніби вона трохи не при собі.
У разі необхідності вигулу домашніх тварин робіть це поряд з власним будинком та маючи при собі документи.
Містер Родріґо, коли ми його заарештували, мав при собі "Beretta М9".
Треба й надалі носити маски у громадських місцях, дотримуватися соціальної дистанції, мати при собі санітайзер.
Ох, та охолонь, я триматиму це при собі.
Він мав при собі лютню й показав, що може грати незгірш за будь-якого едема ру.
Те саме можна було сказати й про трьох колишніх вільнонайманих робітників: двох грабарів, озброєних лопатами, й одного лісоруба-теслю, що мав при собі сокиру та пилку.
Свої здогади залиште при собі.
Ним виявився росіянин Андрій Косяк, у якого при собі виявили зброю.
Старий, до того ж останнім часом не зовсім при собі.
Я бачу, що першим протягує руку Оскар, помічаю, що Джек дозволяє собі навмисно підсилити свій рух, так, щоб штурхонути нового знайомця при рукостисканні.
Найчастіше "прасують" груди свої дочкам саме матері — для цього вони нагрівають на вогні камінь або ложку, а потім притискають їх до дівочих грудей, намагаючись їх таким чином "вирівняти".
Пригадую один недільний день, коли до нас прийшла Ія Іябо, а ми саме їли квасолю, мариновану в соусі з пальмової олії.
Українські спортсмени змагатимуться в половині паралімпійських зимових дисциплін, а саме трьох: лижних гонках, біатлоні та вперше у сноубордингу.
За словами д-ра Монми Хеймді, дослідження показують, що для того, щоб краще зрозуміти теорію еволюції, спочатку краще вивчати генетику, а саме основи того, як працює механізм успадкування.
Ти бачиш цю річ як саме цю річ, а не іншу.
Тому в деяких випадках можлива альтернатива для контрольної групи, а саме вакцина від іншого захворювання.
Також він додав, що "у державних органів будуть складнощі із застосуванням цього закону на практиці, а також проблеми, щодо обґрунтування підстав належності цього закону саме до Української православної церкви".
Про неї знімали аніме-мультфільми, а росіяни купували футболки із її зображеннями та прізвиськом "Няш-мяш", яке їй дали саме за схожість із героїнями аніме.
"Центр європейських досліджень" вважає, що кандидатами на вступ у ЄС мають стати саме Україна та Молдова, а для Грузії таке рішення буде передчасним.
По-перше, саме питання, а по-друге, абсолютно доросла заклопотаність, з якою воно було поставлено.
Один такий тицяв пальцем на дзиґарок, потім пальцем на те саме місце, де вони сиділи, а тоді — вісім пальців.
Сумські сайти пишуть, що Сергій Семенников тісно пов'язаний із кримінальним світом Сумщини, а саме — очолює ледь не найвпливовіше організоване злочинне угруповання області.
Але хлопець сказав e у степені 1,4, а це e в степені 0,7, помножене саме на себе.
Він вважає, що Україні варто переймати у Європи саме цей досвід, а не "паради ЛГБТ-спільнот нашими вулицями".
Коли партнер Манафорта Рік Гейтс свідчив проти Манафорта, він описав, як саме вони їхали до Льовочкіна за грошима, а Льовочкін був людиною, яка їм платила.
Таким чином, буде враховано інтереси селян, невдоволених порушенням своїх майнових прав, а саме: недостатніми виплатами за землі, що їх держава вилучає на будівництво доріг, каналів та інших об'єктів інфраструктури.
Вона завжди була страшною цокотухою, пані Блайт, дорогенька, а проте саме вона першою в нашій сім'ї віддалася.
З того, що мені відомо від інших взятих в полон — а їх було більше 80 — з їхніми справами те саме — тобто здебільшого нічого.
Тобто достатньо просканувати чип у собаки під шкірою, звірити з документами та встановити, що це саме Гранд, а не хтось інший.
Це означало б, що вибори перенеслися б на осінь — а саме тоді економісти прогнозували у Польщі найбільшу економічну рецесію.
Якщо дітям цікаво читати й вони насолоджуються читанням, то швидко розвинуть любов до слова й стануть "затятими" читачами.
Книжку читати довго, а фільм можна подивитися швидко, і він дасть сильне емоційне переживання.
Як тільки їй принесли листа, вона швидко схопила його й подалася до гаю, щоб ніхто не заважав його читати.
ВООЗ також оприлюднила головну мету на поточний рік — вакцинація 70% населення Землі до липня 2022 року.
Конкретизація доходів та ставок відрахувань уточнюється в Законі України "Про Державний бюджет України" на поточний рік.
Вони вимагають погасити заборгованість, включно із "ковідними" доплатами, а також оздоровчими виплатами за поточний рік.
Але за даними міністерства сільського господарства США, за поточний рік пересічний споживач з'їсть понад 100 кг м'яса худоби та птиці.
На поточний рік НСТУ виділили 1,05 мільярда гривень, що на 800 мільйонів менше, ніж прописано в законі.
Адже бюджет Києва на поточний рік прийнятий з дефіцитом у 2,8 млрд грн.
Це стільки ж, скільки на поточний рік після того, як уряд скоригував бюджет.
Точні бюджетні показники як і раніше будуть встановлювати законом про державний бюджет на поточний рік.
Міністр повідомив, що аеропорт Львів за поточний рік прийняв вже 2 млн пасажирів, тоді як рік тому було трохи менше 1,6 млн пасажирів.
графік відпусток на поточний рік тощо.
Це менше, ніж у прогнозі на поточний рік, але суттєво більше, аніж зараз долар коштує в обмінниках.
У 2012 році Міжнародний союз електрозв'язку через це навіть пропонував узагалі відмовитися від "зайвих" секунд, дочекавшись, коли їх назбирається на цілу годину.
Ми не вплинули на кіднеперів і не допомогли заручникам через незлагоджене партнерство з філіппінськими оперативниками, але не тільки через це.
Згодом після численних перерв і повернень до праці склалося щось поважне і дійшло недавно до завершення, проте через мою хворобу це завершення знову довелося відкласти на довгий час.
Якщо злочин, наприклад, вчинено в 2014 році, відтоді пройшло шість років — це означає, що через чотири роки винний узагалі може уникнути відповідальності.
Саме через це він ніколи не згадує про період навчання у Преторійському університеті.
Кримінальна ж відповідальність за такі злочини є "непропорційною шкоді", яка через це вчиняється.
То це не просто через глупоту.
Сповідальня, напівтемрява в суботні вечори, коли церква освітлювалася лише кількома лампадами, промови патера, єпитимія, яку він накладає для відпущення гріхів, нашіптування через заґратоване віконце — усе це хвилювало її.
Зробили це нібито через те, що "із Заходу постійно б ішла підтримка боєприпасів і техніки".
Утім, визнає він це чи ні — часто ні — мудь може бути щасливішим за пересічну людину через суб'єктивніше бачення щастя, власне, задоволення, що сприймається як щастя.
У посольстві скаржаться, що Україна ухвалила це рішення через загрозу для іноземних громадян, але сама не може гарантувати безпеку посольства.
Зізнається, що почувається недобре і що сталося це, зокрема, і через війну з місцевою владою.
Зеленський дорікнув також, що через це "діти президента вимушені скрізь перебувати під охороною".
Речник АП Андрій Жигулін сказав, що це через екстрену ситуацію.
І це нічого, що він не вміє говорити, бо таке буває через запалення язика, коли грибок поширюється на ротову порожнину.
Він майже ніколи не бачив її в сльозах і подумав, що це через покійних родичів.
І все це тому, що дурний карабінер підстрелив його через головку сиру.
А коли людей буде інфіковано, то вони сидітимуть на своїх диванах і нічого не робитимуть, вони не їстимуть і не питимуть і через це помруть.
Вона стала останньою країною, через води якої мають прокласти трубопровід, яка надала на це дозвіл.
Він вийшов звідти через десять хвилин після того, як туди увійшов, сподіваючись, що "друзі" Джавіца звернуть на це увагу.
Ґейбл зашторив вікно й пішов вимкнути світло у ванній кімнаті.
А під час перетину блокпостів рекомендують вимкнути світло фар, зняти відеореєстратор та не фільмувати нічого на телефон.
Також намагалися вимкнути світло в готелі.
"Незалежно від того, чи означає це вимкнути опалення, кондиціонер, світло — це терміново, і кожен повинен зіграти свою роль".
Кораліна якраз подумувала, увімкнути світло чи не вмикати, коли помітила: чорна почвара помалу виткнулася з-під дивана.
Він здається самотнім, оскільки світло горить лише в гаражі, але зазвичай Генрі не треба вмикати світло, він і так добре орієнтується в будинку.
Дорожні фари неможливо було вмикати довше, ніж на мить, оскільки яскраве світло, відбите від лапатого снігу, випалювало дірки в сітківці.
Я не знаю, чи вмикати світло.
Від початку жовтня водіям на заміських дорогах доведеться вмикати денні ходові вогні, а в разі їхньої відсутності — ближнє світло фар.
В умовах недостатньої видимості можна також увімкнути дальнє світло фар або додатково протитуманні фари, якщо це не буде засліплювати інших водіїв.
Містер Сондерс навпомацки шукав вимикач, щоб увімкнути світло.
Кораліна якраз подумувала, увімкнути світло чи не вмикати, коли помітила: чорна почвара помалу виткнулася з-під дивана.
Барні піднявся сходами й пройшов повз неї, щоб увімкнути світло на ґанку.
Однак сил на те, щоб увімкнути червоне світло, урвати приготування та сказати "ні", не вистачало.
Компанія обіцяє увімкнути світло сьогодні одразу ж після того, як на її рахунок надійдуть 250 тисяч, а також, коли компанія підпише договір на виплату всієї суми.
Щоб увімкнути світло, тут треба було мати ключ.
Він навіть не мав сили піднятися й увімкнути світло.
Перш ніж увімкнути світло, Рейчел пішла до термостата й накрутила його, щоб стало тепліше.
Дуґан простяг руку, щоб увімкнути світло.
До того ж, відповідно до постанови уряду про адаптивний карантин, з 1 серпня Україну поділять на "зелений", "жовтий", "помаранчевий" та "червоний" рівень.
У заявах Twitter і Facebook йдеться, що вони діяли відповідно до постанови суду.
Комплекс здається в експлуатацію відповідно до вимог постанови Кабінету Міністрів України від 08.10.2008 №923 (зі змінами і доповненнями від 20.05.
Рішення ухвалили відповідно до постанови Кабміну.
Мер Києва Віталій Кличко повідомив, що відповідно до постанови уряду, місто посилює протиепідемічні заходи і обмежує роботу закладів громадського харчування та кінотеатрів до 22 години.
Останнє подорожчання відбудеться 1 січня 2020 року — відповідно до постанови ціна зросте до понад 12 300 гривень.
У пояснювальній записці зазначено, що реалізація норм цієї постанови потребує фінансування коштом цільової субвенції із Державного бюджету відповідно до статей 209-212 Виборчого кодексу України.
Нині в Україні годинники переводять відповідно до постанови уряду від 1996 року.
І що дивно: немає з того радості.
Я мало не підскакую з радості, бо відразу відчуваю: це по нас.
Вона верещить від радості, коли бачить його, і потім від відчуття тривоги, коли він обхоплює її за талію і крутить кілька разів, як любить робити з молодшою сестрою.
Вони намагалися не дивитися Геґрідові у вічі й без особливої радості відповіли на його бадьорий помах руки, коли хвилин за десять він вийшов з-за учительського столу.
Вони сяяли з радості і зовсім не дивувалися новій учительці.
Я ділюся з жінкою шоколадом, вона переймається, що розповніє, я сміюся й кажу, що то чарівний шоколад, який додає радості, а не зайвих грамів.
Для Меймі Келліген обов'язок (вірніше, комплекс тих повчань і правил, яких вона начулася і дотримувалася з дитинства) незмінно стояв на першому місці й слугував джерелом радості та втіхи.
Дід Юхим аж потанцював з радості.
Люсі відчула, як по спині побігли мурашки, та не від холоду чи жаху, а від невимовної радості, чого, правду кажучи, давненько з нею не траплялося.
Переможцем у національній конкурсній програмі з короткого метру став фільм "В радості, і тільки в радості" режисерки Марини Рощиної.
Він повернувся й попрямував до дверей вітальні, ледве стримуючись, щоб не застрибати й не закричати з радості.
Гаррі ще боявся їй повірити, але серце від радості мало не вистрибувало з грудей.
Враз плантатор, що саме низенько вклонився Генрі й Френкові, помітив пеона, який ховався за Леонсіїним мулом, і очі йому заблищали з радості.
(New York: Three Rivers Press, 2001), p. 262 ("Євреї позначають словом "начес" сяйво радості, поєднаної з гордістю, що ними лише дитина може обдарувати батьків").
Для багатьох із нас урочисте Пасхальне Богослужіння пов'язане з духовним піднесенням, пережиттям радості та світлими відчуттями.
Якщо пес міг молитися, це відбувалося з ним — і була то молитва вдячності й оновленої радості життя.
Зарум'янений з радості, Гаррі лишився чекати на Рона й Герміону.
Ми з Ма закричали від радості й стали плескати в долоні.
Його лице аж засяяло з радості.
А потім вагончик повільно рушив на одному тросі в бік Мисленіцьких Турнів і всі закричали від радості, бо з кожною секундою наближалися до порятунку.
На бенкеті в Букінгемському палаці, який влаштували на честь приїзду президента Джона Кеннеді (справа) та його дружини Жаклін Кеннеді (друга зліва).
Але якщо взяти до уваги, що скоєно його на святі, влаштованому на честь "Служби Святого Іоанна", то воно вже не здається таким занудним, правда ж.
Ми назвали його Тед, на честь Дориного батька.
Партизани-католики з портретом Пія ХІІ і плакатом на його честь у звільненому від нацистів Римі, липень 1944 року.
Не втримається на мапі нашого міста й маршал Малиновський — набережну, яка носить його ім'я, перейменують на честь отамана Івана Сірка.
Знизу був текст: Вечірка вісімдесятих Оґдена Морроу на честь святкування його 73-го дня народження.
Зустріч із Варфоломієм і молитва на честь його приїзду пройде в суботу, 21 серпня, о 10:00 в Михайлівському соборі.
Першу Нобелівську премію з фізики отримав німецький фізик Вільгельм Конрад Рентген за винахід променів, які згодом назвали на його честь.
Відео стало вірусним, і його підхопив жартівливий Twitter-акаунт поліції Стенфорда (графство Глостершир), який був створений на честь комедійного фільму "Типу круті лягаві".
майже шість сотень цих ліній, які були названі згодом на його честь.
Не знаю, звідки Волтер Вінчелл узяв, що мого брата назвали на його честь, але сперечатися мені зовсім не хотілося.
Нещодавно відкриту істоту з класу земноводних, яка ховає голову в пісок, назвали на честь Дональда Трампа — ймовірно через його позицію щодо кліматичних змін.
Фракція "Слуга народу" на засіданні заслухала пояснення нардепа Миколи Тищенка щодо його вечірки на честь дня народження дружини.
У Львові відкрили третє модульне містечко для вимушених переселенців — його назвали Маріяполіс, на честь Маріуполя.
І за це піднімемо келих на його честь.
Також Токаєв хоче встановити памʼятник Назарбаєву та назвати на його честь усі центральні вулиці в містах Казахстану.
У 1989 році на честь 175-річчя від дня народження поета на подвір'ї музею було збудовано точну копію його рідної хати.
На прощання Саша запитує, де один із барів — увечері на його честь волонтери та знайомі влаштовують вечірку.
Інші — перейменувати на його честь кілька вулиць, проспект Григоренка, проспект Науки та Московський проспект, а також парк імені Горького, міський зоопарк та міжнародний аеропорт у Харкові.
Нагадаємо, 3 травня президент Білорусі заявив, що парад на честь Дня перемоги 9 травня не будуть скасовувати через коронавірус, а організують його "як годиться".
Інші дослідження також виявили, що виграш у лотереї в кінцевому підсумку абсолютно не допомагав людям вийти зі скрутного фінансового становища, а лише трохи відклав неминуче банкрутство.
Однак посередник у кінцевому підсумку ніяких послуг не надавав.
Зазначається, що у кінцевому підсумку Штати можуть взагалі заборонити американцям використовувати продукти Kaspersky Lab.
У кінцевому підсумку, життя містить життя у своєму єстві.
Тож незалежно від того, чи наш потяг до богів хтось цинічно використовує, чи він просто спонтанно проявляється в суспільному житті, питання залишається відкритим: чим у кінцевому підсумку він пояснюється.
Усі кажуть самим собі, що зрештою відкриють власне ательє й, у кінцевому підсумку, здобудуть визнання.
Автомобіль у кінцевому підсумку виграв більшість великих нагород в автомобільній галузі.
Великі бізнесмени, які переглядають безліч графіків, у кінцевому підсумку, купують або продають усупереч тенденціям ринку й швидко побільшують своє багатство.
Й, у кінцевому підсумку, зруйнувати свою родину.
Тобто Янг одна за одною виключав можливі причини поведінки пацюків і в кінцевому підсумку зміг їх обдурити — вони почали заходити у треті двері.
учення про те, що ми всі постали завдяки сліпій випадковості з нічого й у кінцевому підсумку перетворимося на ніщо.
У думках глядачів, які вперше побачили картину 1844 року, були ще свіжі спогади про жахливу трагедію, яка сталася напередодні Різдва два з половиною роки тому.
Останніх двох купили два роки тому на Деркульському кінному заводі.
Це було два роки тому, коли Еліс було десять.
Також ми розповіли, як за несподіваних та вдалих обставин камера, яку загубили в морі понад два роки тому, повернулася до свого власника.
Ця серійна модель за планом має вийти через два роки, і в тому році "голий напір" знову буде в моді.
У першу спільну поїздку Віка, Таня і Ксюша вирушили два роки тому — це була десятиденна подорож Мальтою і Сицилією.
Вже два роки тому доктор Марч давав їй не більше шести місяців життя — її легені були безнадійно хворими.
Сам Остапчук розповів theБабелю, що пішов з підприємства два роки тому, у 2017-му, через розбіжності у поглядах щодо розвитку структури.
Перед цим, два місяці тому в боротьбі з Павлом Кордіякою Олексій Новиков втратив титул "Найсильнішого українця", яким володів 4 роки поспіль.
Копам треба поговорити з типом із Каліфорнії, видатним детективом, котрий заарештував мерзотника Кіндерлінґа два-три роки тому.
Директор Інститут майбутнього і один із прихильників нового президента Віктор Андрусів пише у Facebook, що його організація ще два роки тому дослідила корисність дефолту для динаміки ВВП.
А два роки тому вийшло перше інтервʼю в блозі з назвою "Велика Риба з Олександром Колбом".
Вона повідомила Асоціації преси, що пити власну сечу (дехто називає це "уринотерапією", але є ще одна назва — урофагія) почала два роки тому.
Містер Шиєрс був одружений із місіс Шиєрс, і ще два роки тому вони жили разом.
Територія, де сталося масове танення, нинішнього року більша, ніж два роки тому.
Де ви, виродки, два роки тому були, коли нас усіх жужолкою сипало?
Мінʼюст усвідомив цю проблему два роки тому.
Активно почав вести її два роки тому, з початку народження сина.
Джейсон розповідає історію про те, як два роки тому переконав усю нашу школу напередодні літніх канікул прийти в самій лише білизні.
"Буревісник" — новітня ракета з ядерним реактором, яку Володимир Путін представив два роки тому.
Свято, яке відзначають у день його смерті, супроводжується розведенням багать, співами й танцями.
Дзвінок о 9:15 ранку, на наступний день після того Як 2-денний Максимка потрапив у реанімацію.
О 10:00 була загальнонаціональна хвилина мовчання, весь день у країні будуть приспущені прапори.
Свій 117-й день народження сестра Андре також зустріне у будинку для літніх людей.
За даними правозахисного центру "Вясна", у день виборів і в ніч протестів силовики затримали щонайменше 120 людей, понад 50 із них — у Мінську.
Також сьогодні, у Всесвітній день театру, у німецькому театрі на 6 сценах відбудуться присвячені Маріуполю заходи.
А незалежний директор компанії француз Домінік Фрес 6 квітня залишив посаду — у той же день, коли США включили компанію в санкційні списки.
Однак і залишати все, як є, не випадало — кожен день наче додавав їй сил у цьому неоголошеному наступі, а його, навпаки, позбавляв здатності опиратися.
На ньому депутат здійснив кілька пострілів з автомата у повітря у день річниці вбивства Степана Бандери.
Та у понеділок, на мій день народження, мене звільнили, пояснивши, що справи в компанії "під загрозою".
Один із дуже близьких їй творів нині — вірш, який мисткиня написала у день, коли залишала НДР, а за десяток років каліграфічно оформила на полотні.
Він глянув у вікно й побачив, що день іще послабшав.
Вони висадили тата біля залізничної станції: тато мав провештатися цілий день у Лондоні — треба, мовляв, побачитися з кількома людьми.
Люди віком від 18 до 59 років потраплятимуть у список очікування, а люди старшого віку (понад 60 років) — на певний день та час.
Народилася королева Єлизавета II 21 квітня 1926 року, але її офіційний день народження, як правило, відзначають у другу суботу червня.
Детальний перелік Мінфін оприлюднить на наступний день у четвер.
Я озирнулася — і там був він, ще потворніший, ніж у день похорону.
І справді, у день початку переговорів, 2 грудня, погода зіпсувалася, почався шторм.
Нагадаємо, що 11 червня, у день початку безвізу України з ЄС МАУ провели розпродаж квитків на 34 напрямки.
8:29 У день виборів наш журналіст Костя Рєуцький перебуває у Станиці Луганській.
Чи я роблю все можливе, щоб вона прогресувала, а якщо так, то чи я разом із цим допомагаю іншим усвідомити, що поступ потрібен.
Четверо слизеринців сіли всі разом за одним столом, а четверо рейвенкловців — за іншим.
Скажіть Челсії, що я покличу її доглядати Зіггі іншим разом.
Якщо не хочете сісти й чогось замовити, тоді, мабуть, доведеться вам прийти іншим разом.
Якось, може, іншим разом, та сьогодні ні... на, на, на, на, щось там, щось там...
Приблизно стільки ж симпатизують усім іншим кандидатам разом взятим.
То була дуже яскрава сцена, що іншим разом неодмінно потішила б очі Енн, але нині вони з Гілбертом не могли радіти прогулянці.
За даними прокуратури, цей чоловік разом з іншим російським військовим неодноразово ґвалтував дружину вбитого мирного мешканця на Київщині.
Агеєву та трьом іншим бойовикам, які разом з ним потрапили у полон, обрано запобіжний захід за статтею "терористичний акт".
В Україні у 2014 — 2015 роках Костенко проходив у справі про незаконне зберігання зброї разом із іншим кримчанином Станіславом Красновим.
Але, тітонько Полі, їй я зможу віднести будь-коли іншим разом.
Водночас виконавець разом з іншим чоловіком, якого він залучив як співучасника, самостійно визначив місце для скоєння вбивства — майданчик біля ресторану в центрі Києва, де постійно з'являвся Соболєв.
За даними прокуратури, цей чоловік разом з іншим російським військовим неодноразово ґвалтував дружину вбитого мирного мешканця.
Поговоримо про це іншим разом, гаразд.
А іншим разом мого хлопчика, бувало, затягувало в темний вир туги.
Крістіан Тибрінг-Ґ'єдде, до речі, не вперше номінує Трампа на "нобелівку" миру: у 2018 році він разом із іншим колегою висунув кандидатуру президента США за його дипломатію відносно Північної Кореї.
Tesla фактично безкоштовно отримала завод, разом із масивними металоштампувальними машинами та іншим обладнанням.
Востаннє він прибув до Великої Британії 2 березня, як Чепіга та Мішкін, але іншим рейсом, а вилетів разом з ними 4-го — у день замаху.
Пʼяний військовослужбовець разом із іншим окупантом одразу ж після вбивства чоловіка декілька разів зґвалтували його дружину.
Ну, гаразд, ми ще поговоримо про це іншим разом.
Мої зізнання — не пропозиція дружби, просто я вважаю, що нам варто знати сильні й слабкі сторони один одного.
Черчилль усвідомлював, як важливо знати свою аудиторію та на які кнопки натиснути.
Перекладачі пояснили на навчаннях значення кожної кнопки — солдати записували це в блокнот, в який регулярно підглядають, але іноді не обходиться і без Google Translate.
Пілот лається і гарячково тисне на кнопки.
У найближчому майбутньому компанія обіцяє додати більше кольорів, а "перефарбовувати" машину можна буде жестом руки або за допомогою кнопки на панелі приладів.
Вона дивиться на нього кілька секунд, а тоді торкається великої червоної кнопки.
Протягом більшої частини дня йому доводиться натискати на кнопки: комп'ютер, принтер, телефон, світло, плита, кавоварка, факс.
Але якщо ми так зробимо, ви та ваші колеги напишете, що гроші витратили на кнопки, а не на компенсації субсидій.
Там тепло, зовні холодно і ви можете позбутися проблеми простим натисканням кнопки "Стоп" на будильнику.
Грабовський хапає слухавку чорного телефону, який стоїть за апаратом "911", і щосили клікає на кнопки, але пальці не слухаються його, і він водночас натискає на дві цифри.
Незважаючи на те, що Байден, ймовірно, позбувся кнопки, він, як повідомляється, має подібний смак у напоях.
Там є місця для людей на інвалідних візках, пандуси, кнопки виклику поїзної бригади, а всі вказівники нанесені шрифтом Брайля.
Постміленіали народилися з маминим мобільним в руках: вони спочатку навчилися натискати на кнопки і робити свайп, а потім говорити і тим більше писати.
Вона подала телефон і, поки він роздивлявся на кнопки, підвелася, вхопила його за майку з Росомахою і відтягнула на три кроки назад.
Наприклад, за допомогою комбінації натискань кнопки на стилусі й жестів можна дистанційно керувати камерою.
Він дивиться на свій палець, застиглий за одну восьму дюйма від цієї клятої кнопки "видалити", й відсмикує руку до грудей, де швидко і сильно калатає серце.
Ця думка зринула їй у голові, мов рвучкий поштовх, мисленнєвий відповідник гострої кнопки, на яку наступають ногою.
Господар виклав у мережу відео, яке демонструє, що колишній президент переклав руки з червоної кнопки управління найпотужнішою країною світу на планку повітряного змія: він опановує кайтсерфінг.
Наприклад, за тим, як людина тримає смартфон і з якою силою тисне на кнопки, можна визначити її вік.
Вона подивилася вгору й побачила на стелі кілька жуків сонечок, схожих на маленькі темні кнопки.
Кевін був заздалегідь напоготові і знав, на які натискати кнопки.
Загальна площа колонії: 14,3 метра квадратних, житлова зона складає 7 тисяч метрів квадратних.
Таким чином житлова площа Кулика-Німець у "Дипломат Холі", яка раніше складала понад 400 квадратних метрів, була збільшена щонайменше вдвічі.
Навпаки — через брак часу на розмірковування за кермом ми діємо автоматично, на підсвідомості.
Олексій розповідає, що через брак часу лікар УЗД зазвичай встигає лише висловити щирі співчуття.
Хоча через брак часу та постійне відчуття щастя ніколи на нього не гнівалася.
Не кидати тренування через брак часу, а проводити короткі, але дуже інтенсивні тренування, відомі як високоінтенсивні інтервальні тренування (HIIT-тренування).
Приготування почалися за три місяці, з остраху, що не вдасться зробити чогось вельми важливого через брак часу.
Кума російського президента Віктора Медведчука намагалась вивезти до Придністров'я російська Федеральна служба безпеки, щоб заплутати навіть пускали хибні плітки, що він уже за кордоном.
З часів свого утворення Радянський Союз покладався на тонку маніпуляцію та озброєння обманом під назвою дезінформація, щоб провадити ідеологічні битви за кордоном і контролювати власне населення.
Ваша пісня знайшла неабиякий відгук не лише в Україні, а й за кордоном.
оплату витрат, пов'язаних зі смертю громадян за кордоном (транспортні витрати та витрати на поховання);
Її головне завдання на цій посаді — піар Кім Чен Ина і правлячої партії всередині країни та за кордоном.
Простіше кажучи, Цибульська вивчала й розвінчувала російську пропаганду в Україні й за кордоном.
Як стверджується у розслідуванні, Мєдвєдєв володіє агрокомплексами в РФ та за кордоном, яхтою, квартирами та земельними ділянками по всій країні.
Держдепартамент заявив, що зробить цю опцію доступною на початку 2022 року як для паспортів, так і для свідоцтв про народження американців за кордоном.
Відео, зазначають ЗМІ, планують транслювати не лише в Росії, а й за кордоном.
Ісайкул наразі перебуває за кордоном.
Власне, саме про таку модель і йдеться нині за кордоном.
Хоча багато хто з китайських фахівців пройшли навчання за кордоном, зараз вони виховують собі зміну всередині країни.
Операції на очах відмовилися робити навіть за кордоном — занадто складно.
Є вибухи, які стають популярними і в Україні, і далеко за кордоном, але такі вибухи ми переживали і колись.
Чи не вперше від початку карантину зріс інтерес до пошуку роботи за кордоном, переважно у Польщі та Німеччині.
Ні яким чином проводяться (вибори — ред.), ні хто, куди, перед ким, проведення під дулами автоматів чи в момент отримання контролю за кордоном.
Поступово за кордоном тутсі організували Руандійський патріотичний фронт з власною армією, яка періодично влаштовувала вилазки на територію Руанди.
"Українська правда" з посиланням на джерела в правоохоронних органах пише, що станом на 12:00 14 лютого за кордоном перебували 23 народні депутати.
Молода, приваблива, незаміжня, офіцер розвідки, що живе за кордоном...
Такі дії засудили не лише за кордоном, а й у інших радянських республіках, які одна за одною почали виходити з Радянського Союзу.
Але "Опівнічна меса" все одно вартує уваги.
Наступного ранку Люсі прокинулася з таким відчуттям, ніби їй належало чи то складати іспит, чи то відвідувати зубного лікаря.
Треба складати іспит з явлення.
Дівчина попросила перевести її в групу до іншого викладача англійської, але навіть він, на її думку, занижував їй оцінки та незаслужено відправив її повторно складати іспит.
Вони переклеювали фото в паспорті людини, яка мала складати іспит, на світлину підставної особи.
Це не єдині зміни, які чекають на випускників: тепер математику треба складати всім, а іспит з української мови та літератури розділили.
Чого варті хоч би навіть його пошуки Єдиної, у процесі яких дівчатам доводилося мало що не складати іспит з пілотування літака.
Отож, коли настали вихідні, Рон приєднався до Герміони й решти шестикласників, яким виповнювалося сімнадцять років якраз вчасно, щоб через два тижні складати іспит.
Усі, хто хоче обіймати посаду в органах державної влади або місцевого самоврядування, мають складати іспит на рівень володіння українською мовою.
Зокрема, Кошулинський хоче зобов'язати держслужбовців говорити українською мовою та складати іспит на знання мови.
Наступного тижня вона зателефонувала Батькові додому й повідомила, що я зможу складати іспит рівня "А" і Отець Пітерс буде, що називається, спостерігачем.
Але проходити огляд чи складати іспит не потрібно.
І якщо вона захоче сама водити машину, їй доведеться складати іспит для отримання водійського посвідчення в Британії — як теорію, так і практику керування автомобілем.
Усі інші можуть складати іспит лише з мови.
Якщо ти скажеш, що не хочеш складати іспит, то ніхто на тебе не розсердиться.
В університеті викладали російською, але були викладачі, які розмовляли виключно українською, і від студентів вимагали складати іспит українською.
"Ці відчуття можна порівняти з ситуацією, коли ти приходиш на іспит не дуже готовий, і розумієш, що в тебе є лише один шанс скласти його".
У 2021 році в абітурієнтів буде два варіанти — скласти іспит лише з української мови або з української мови та літератури.
Деяким посадовцям, щоб отримати роботу, доведеться скласти іспит на знання мови та отримати сертифікат від новоствореного органу — Національної комісії зі стандартів державної мови.
Можна мені скласти свій іспит із математики.
Ти маєш скласти лише один іспит — з російської мови рівня 7-го класу.
Знадобиться українська й для набуття громадянства України — усі охочі муситимуть скласти іспит на рівень володіння державною мовою.
Тоді Мати пояснила, що я засмутився через те, що не міг скласти свій іспит з математики, тож я погано їв і погано спав.
Але я був надто втомлений, оскільки не спав цілу ніч, бо думав про те, що не зможу скласти свій іспит з математики.
Потім запитав у Матері, чи зможу я наступного дня скласти свій іспит із математики.
Мені сказали, що я можу спробувати скласти ще іспит з української мови та фізики.
Зранку 20 лютого у МОЗ повідомили, що через відсутність договору між медуніверситетом та Центром тестування, студенти третього курсу стоматологічного факультету не змогли скласти обов'язковий для продовження навчання іспит.
Ми повертаємося до Свіндона, аби я міг скласти свій іспит із математики рівня "А".
Навчання починається з теоретичної підготовки — це 10 занять по 2 години, після яких треба скласти іспит.
Ректорку відсторонили через те, що студенти стоматологічного факультету не змогли скласти обов'язковий для продовження навчання іспит "Крок 1. Стоматологія".
Їй треба не просто скласти іспит, але й отримати відмінну оцінку.
Бо я відчуваю, як вони страждають, але і як гідно тримаються, вони мене настільки вразили своєю гідністю і мужністю, що я хотів бути з ними.
Водночас тітка Елізабет увійшла до кухні з передпокою, з питомою своєю гідністю приносячи вибачення за те, що примусила так довго на себе чекати.
Вони нічого спільного з людською честю і гідністю не мають.
Дон Доменік поводився з природженою гідністю та владністю, які нагадували Майклові про батька, так само як і старомодна ввічливість.
Прокурор закінчує читати й відходить убік з усією гідністю, на яку здатен.
Їм би варто було поступово відійти в тінь і визнати свою поразку з такою-сякою гідністю, але ж їм таке не притаманне.
Як воїни, ми тримаємося з гідністю та величчю, наче гора або ж могутній кедр, і відчуваємо свій зв'язок зі Всесвітом.
Після Революції Гідності, в нас був такий спалах усього, пов'язаного з гідністю.
Вони обдавали їх осудом мовчки, з гідністю, зневажаючи мою інфантильність і відсутність смаку.
Транспортування відбувалося залізницею, а потім на пароплавах, з гідністю, як належить.
Вчинив це, трохи вагаючись, бо не знав, що скажуть на те Мурреївська пиха вкупі з Мурреївською гідністю.
При цьому вона ставилася до усіх людей з гідністю й повагою.
Геґрід так і не навчився поводитися з гідністю професорки Макґонеґел, виховательки ґрифіндорського гуртожитку, яка сиділа поруч з ним, ледве сягаючи головою Геґрідового плеча.
Подвір'ям з гідністю простує кіт, безпосередньо причетний до мистецтва.
Пайперові це все здавалося тарабарщиною, але він доносив кожну фразу з урочистою гідністю.
Вражена зимною витримкою Хресної, вона щосили прагнула триматися з такою ж гідністю, але їй це вдавалося препогано.
Павло побажав усім українським патріотам з гідністю пройти полон — "по правді й совісті".
Капітанові Джиму дуже сподобалися Гог і Магог, які охороняли камін у будиночку з тією самою гідністю та апломбом, що й колись у Домі Патті.
Хлопець тримався невимушено і одночасно з гідністю, без найменших ознак хвилювання або сором'язливості.
Щиро стискуючи руки Френкові й Генрі, він з гідністю дві хвилини красномовно засвідчував, що кожен друг його любого друга Енріко друг і йому.
І вона запропонувала допомогти Вірі винайняти квартиру.
Наступним кроком братів було винайняти квартиру на дві спальні.
Рідко де можна винайняти квартиру чи будинок менше ніж на рік.
Той факт, що все сталося саме так, що ви принесли наріжний камінь у мої спраглі руки, може служити доказом: моя справа справедлива.
Наступні байти відрізнялися, проте так і мало бути — далі, після тринадцятого, починалося саме зображення.
Вона наготувалася почути кроки — саме до них вона дослухалася, бо так пишуть про подібні події в романах, але вона жодного разу не почула чогось схожого на човгання взуття.
Раніше саме в наш двір так не прилітало.
Проте усе більше людей підозрюють, що все не так просто і що насправді саме Гуо Веньгуй може бути агентом Китаю.
Молоді літератори знайшли вагомі аргументи, аби переконати Свистуна, що завдяки саме їм він хутко стане славним так само, як і його шиночок.
Я зробив те ж саме, розмістившись так, щоб наші аватари бачили один одного.
(Емілі: "Атож, саме так і є".
Це геть не приємні часи, але саме тоді народжуються нові ідеї, зміни, рух (як усередині нас, так і поза тілесною оболонкою), і ми багато в чому стаємо кращими.
Я певна, що капітан Джим не може збрехати; та й усі тутешні його знайомі переконують, що саме так воно й було.
Авжеж, саме так нам і слід казати — надто методистам.
(Мені не сподобалося, що він мимоволі обрав те саме ім'я, яким мене завжди називав мій брат, але я промовчала й дозволила так себе називати.
Висунувши голову з вікна, я часто стежив за козами — саме вони так чудово пахли.
То ви гадаєте, усе сталося саме так.
Кому потрібен відбій, коли тіло саме все знає, так.
Віктор зробив те саме, тільки так мене нікому й не передав.
Також зривають з себе білі стрічки, прикривають позначку V на техніці, бо саме так їх ідентифікує місцева самооборона та знищує.
Знаєш, я уявляю себе саме так, дзен, нічого не роблю, бо мені більше нічого не хочеться, і це, на мою думку, трішки сумно, так.
Чи справить це вплив на відносини, і якщо так, то який саме — побачимо згодом.
Вінґе лягає до неї спиною, а Фінська Квітка обнімає його обома руками — саме так, як він їй показав.
Спроба полагодити старий телевізор — інша річ.
Звісно, книжка — це трохи інша річ, правда.
Коли ти не бачиш, що означає та чи інша річ, ти сприймаєш її хибно, якщо в тебе, звісно, немає повної інформації.
Ну, дорівнятись — це інша річ.
Але є й інша річ, яка здатна підтримати санкції — це успіх реформ в Україні.
Ось якби він відновив свою могутність, тоді інша річ: ти б негайно до нього повернувся, правда.
Але ж бути атеїсткою — зовсім інша річ.
Скільки Волдемортові треба часу, щоб повернутися, коли він довідається, що Гаррі тут, то вже інша річ...
Проте якщо політичні верхи вказували Десмасу на цю відмінність між арештантами (як було у випадку з Ковпервудом і Стінером), тоді інша річ.
Та майже кожна інша річ в науці, яка спаде вам на думку, була спочатку якимось великим просуванням у теорії.
Але довге життя зі сином старого дока Редферна — це геть інша річ.
У чоловіків — там зовсім інша річ, вони на всяке діло здалися, а не тільки на се; в них старі бувають за молодиків вартніші.
Якби я поверталася до школи, то це була б інша річ.
Та одна річ — знати про когось, а зовсім інша — побачити на власні очі.
А от вимагати вірності цьому ідеалу у групи з довгою історією наративів приниження — це абсолютно інша річ.
Та одна річ — згаяти дощове недільне пообіддя за читанням "Мері Поппінс", і зовсім інша — думати, що вона справді з'явиться в тебе на порозі й проситиметься працювати нянею.
Бути відомим через щось — зовсім інша річ.
От сила і слабкість — це інша річ.
А це вже зовсім інша річ.
якби твоїх батьків уже не було в живих (прикметно, що Ейлін навіть бровою не повела, почувши це цинічне зауваження) — тоді інша річ.
Наступні байти відрізнялися, проте так і мало бути — далі, після тринадцятого, починалося саме зображення.
Звідки ж, скажіть на милість, взялося це дике звинувачення в розкраданні, в розтраті, в привласненні коштів довірника і так далі, і тому подібне.
Ми їм не виплачували зарплату і так далі.
Але коли починають говорити про твоїх дітей, чоловіка, бойфрендів, друзів, батьків, звідки ти, якою мовою говориш, як виглядаєш і так далі — це вже інша історія.
Ми зараз не говоримо про Закарпаття і так далі.
Гарпер припускала, що він намагається вимовити "свята срака", та далі першого слова справа в нього так і не зайшла.
Якщо так триватиме й далі, князівський престол затремтить, стане примарою і опиниться під владою якого-небудь чужинця.
Я буду використовувати цей термін і далі, так що постарайтесь зрозуміти, що мається на увазі.
Він зрозумів, що, як і далі буде так стояти, його кар'єра завтра вранці закінчиться.
Забруднена вода і все інше, Середземне і так далі.
Ми вже були колись на горі Високій і мали там провід, тож так і далі повинно бути.
Спершу на одному комп'ютері, потім на наступному й так далі, і далі, і далі, завдяки чому вірус поширюватиметься в геометричній прогресії.
Якщо Гайнц і далі так напихатиметься, то незабаром займатиме в житті відразу два місця.
Побитий, невиспаний і так далі чесно запитує в однозграйників, як йому поводитись у скрутній ситуації.
Ми розуміємо, що ресторан, кухня вже працюють у межах свого потоку, вони вже автоматизовані через сервіси RKeeper, 1С і так далі.
У нього з Порошенком тривав діалог про якісь справи: рефінансування, ПриватБанк і так далі.
Люди самі друкують собі прапори, купують дудки, і так далі.
Імператор провадив далі розповідь, і все, про що він говорив, Валеріан бачив усередині себе так яскраво, ніби все те перед ним розгорталося в реальності.
Однак майже кожна людина — навіть якщо її було звільнено — і далі схилялася перед Маском і говорила про нього так, як зазвичай говорять про супергероїв або божеств.
Багато хто ставить питання, що буде далі — адже Віктор Янукович перебуває у Росії, а значить до в'язниці так і не потрапить.
Щоб не так впадати в очі людям, вони вилетіли, коли вже смеркалося.
Не більші, аніж звичайні кільця, вони не могли не впадати в очі — так вони сяяли.
Він мав на це тим більше підстав, що й мова оригіналу — це зовсім не "звичайна розмовна мова", як часом нас хочуть запевнити.
Ми могли б вербувати людей у країні, але ж вороги теж вербують, а лихо тим часом триватиме й далі, бо вербування забере багато часу.
Ті, хто знав цю пісню, тихенько охали собі під носа, тим часом як ті, хто її не знав, питали в сусідів, через що здійнявся такий шум.
Військові тим часом, застрибнувши у свої авто, зникають в обстріляному селі.
Скажімо, незабутня карикатура Кукриніксів, тріо російських художників, намальована 1940 року: совєтський пілот у польоті тисне руку нацистському пілоту, тим часом як совєтські та німецькі бомби рясно спадають на Лондон.
Президент США Дональд Трамп тим часом написав, що з північнокорейським лідером все ще можна домовитися.
Гаррі тим часом читав вказівник поверхів: НЕЩАСНІ ВИПАДКИ...
А в Білорусі тим часом розпочався "Слов'янський базар у Вітебську", який відкривала ведуча YouTube-каналу Медведчука "Перший Незалежний" Діана Панченко.
Баст нахилився так близько, що між їхніми обличчями залишилося всього кілька дюймів, а його очі тим часом стали білими, як опал, білими, як пузатий місяць.
Мені часом важко було спостерігати за подіями в Україні далеко від неї — як і за тим, як про них тут розповідали.
Анджульєрі сказав, що не візьме його з собою, не тим, що до служби нездатний, а тим, що в кості грає та ще й напивається часом.
Хропунець тим часом не займав себе роздумами про моральність і взявся жувати.
але це довго триватиме — а що тим часом станеться із Сербією.
Надвечір хворий уже сидів і їв густу кукурудзяну кашу, а ще через два дні робив свої перші кроки, а тим часом його рана загоювалася.
А тим часом на кілька секунд продемонстрували запозичену з Фейсбуку інфографіку, в якій зібрано дуже доречні поради від українських біологів.
За словами Ігнатченко, тим часом Росія розганяє фейки.
А настійка тим часом кипіла й булькала.
Але тим часом, як місіс Керю викладала свої плани, вираз його обличчя змінювався.
Якусь коротку мить його губи намагалися промовити щось нечутне, але з них вилітали лише бульбашки, які спливають нагору, коли закипає чайник, а тим часом усе його тіло судомило.
Чи не хотіли б ви тим часом задовольнитися моїм товариством.
Новий уряд Німеччини, який формується цими днями, не вимагатиме прибрати з країни ядерні боєголовки США.
Лють, яка цими днями нагромаджувалася в Гаррі у грудях, нарешті прорвала загату.
Драко, який зовсім був притих після ґрифіндорського тріумфу в квідичі, цими днями знову ожив.
Технологічна виставка CES (Consumer Electronics Show), що проходить цими днями у Лас-Вегасі, кожен день дивує нас електронними новинками.
На уроках настійок цими днями було якось незатишно, може, через те, що Гаррі, Рон і Герміона мусили сидіти за одним столом.
Про холодну війну цими днями у Женеві думається найскладніше.
Марта сказала, що в різника цими днями м'яса катма, а кури всі невгодовані, ще й несуться, а вона мусила щось зготувати.
Гаррі не розумів до ладу й половини з того, що їм цими днями пояснювала професорка Макґонеґел; навіть Герміона раз чи двічі просила вчительку повторити.
Повітря цими днями там аж бринить.
Ти не повіриш, скільки я пісяю цими днями.
Заступник держсекретаря Шерман, головна переговорниця від США цими днями, зустрілася в Брюсселі з Бьорном Зайбертом, керівником апарату голови Єврокомісії фон дер Ляйєн.
За його словами, цими днями Чернігів ожив, але всі комунікації міста перебувають у критичному стані — зараз усі служби працюють над їхнім відновленням.
Як ти думаєш, хто відвідав мене цими днями.
Приблизно цими днями на окупованих територіях також має розпочати роботу Промсвязьбанк.
І попри те, що саме страйк — на перших шпальтах французьких видань, чи не всі великі західні видання цими днями пишуть про війну на Донбасі.
У мене цими днями була розмова зі Стінером про всю цю справу.
Вантажівка везла повен кузов людей і аж гула від голосів, що співали пісню, яка цими днями часто лунала по телевізору — пісня, в якій М. К. О.
Марті розумів: на вулицях цими днями траплялося чимало ледве прикритих одягом персонажів.
Напевне, мені ще ніколи не писали стільки листів, як цими днями.
Надзвичайно вродливий, чорнявий і сіроокий, він викликав цими днями загальне захоплення, склавши цим конкуренцію самому Вікторові Круму.
У дома в підозрюваних знайшли "значну кількість" актів огляду та тимчасового тримання ТЗ.
Алексея задержали в подъезде дома.
А коли рф вторглася в Україну — просто не зміг сидіти дома.
Прикажчикові, звичайно, не сказали, а дома в себе невеличку гулянку вирішили влаштувати.
Лишилася Дарушка дома, а Коконний в ліс пішов.
А коли росія вторглася в Україну, просто не зміг сидіти дома.
Якщо людина кілька разів за ніч йде в укриття, то для таких котів все-таки краще залишитися дома.
Вони ж тільки зглянулись між собою та й порішили в один голос, що в того Гвіда не всі дома — таке говорить, що й купи не держиться.
Сьогодні ти, паскудо, добре увихався, а дома, бач, так ти нездолящий, путері в тебе немає.
Як намагання виправити вади суспільства, навіть якщо в певних випадках мені доводиться вдаватися до методів, що не зовсім...
Вони належать до різних груп: Тітка, яка є живим символом ідеології Гілеаду; юна донька Командора, яка не розуміє більшої частини правил, за якими доводиться жити.
А тому доводиться працювати на внутрішній ринок, який не завжди доброзичливо налаштований до свого овочівника — за кожний крок треба платити, і чимало.
Але зараз не час віддаватися забобонам — і, зрештою, багатьом славетним актрисам доводиться щодня переживати таку ситуацію, й нічого поганого з ними не відбувається.
До саундчеку залишається зовсім мало часу, тому особливо вибирати, куди йти на обід, не доводиться.
Але цим витрати не обмежуються, адже під час сильних вітрів плівка рветься — доводиться рулонами купувати нову.
Подейкують, у господах великих панів слугам спину гнути не доводиться.
Але якщо доводиться повертати Батлеру його внесок і погашати інші позики, які теж не сьогодні-завтра будуть затребувані — то не можна втрачати й хвилини.
Дійсно, більшості монахів не доводиться опікуватись організацію вечірок для персоналу, перейматися тим, що вдягти.
Після перемоги над Таносом Сем та Бакі практично не спілкуються, проте одного дня їм доводиться знову об'єднати зусилля для боротьби зі спільним ворогом.
Батько й Ґеральд вважають, що Паула не повинна огинатися і ховатися за своє кравецтво, бо ж їм доводиться робити важку й брудну роботу лісорубів.
Він тричі розлучений, бо натрапив на трьох дуреп; на роботі нічого не виходить, бо доводиться працювати з купкою криворуких.
А що всякому з нас доводиться говорити про ці матерії, то і я насмілюсь розповісти вам притчу, де буде ще більше всяких злигоднів, хоч і не така блискуча розв'язка.
Обидва співрозмовники впевнені, що у разі "приглушення пропаганди" жодних протестів від прихильників війни чекати не доводиться.
Оскільки акул та осетрів їсти доводиться не щодня, то можете пошукати хорду в інших риб.
Багато думати в більшості таких випадків вже не доводиться.
Проте вони не проходять через сортувальні машини, тому поштарям доводиться сортувати їх вручну, через що вони сильно запізнюються.
Коли ж нам доводиться подавати багато інформації, краще не давати її всю відразу, а порційно та послідовно, відповідно до того, як наш мозок опрацьовує інформацію.
За кілька хвилин з дверей виходить дівчина і запрошує до студії, ліфт не працює, тому старими крутими сходами ще австро-угорського будинку доводиться йти пішки на четвертий поверх.
Елвена Мортон йому подобається через те, що з нею не доводиться перейматись тим, щоб підтримувати розмову: вона про все подбає сама.
обережно запитав він Руду, боячись пошитися в дурні.
Чого вона не всадовила мене назад, доки я встигла пошитися в дурні.
Трагікомічна формула, яку донесхочу експлуатує сучасна проза: чоловіки і жінки прагнуть зазнати палу великої пристрасти, не втративши самих себе, і бояться пошитися в дурні.
Якщо в пари немає спільних неповнолітніх дітей і вони обоє хочуть розірвати шлюб, потрібно звернутися до відділу реєстрації актів цивільного стану.
Ну, Еннісе, дурна твоя голово — до пари моєму ціпкові.
Голою, окрім пари рожевих серпанкових крилець, прив'язаних гумовою тасьмою до спини.
Унаслідок чого пари надпровідних електронів, які називають куперівською парою, можуть тунелювати через ненадпровідний дуже тонкий бар'єр від одного надпровідника до іншого (фундаментальними носіями струму у надпровідниках є куперівські пари).
Особистість докладає усіх своїх умінь, аби обернути по-своєму закони цього відбору і, як ото кажуть, знайти й собі щось до пари.
Чотири пари очей бачили, як почвара домчала до скелі, занурилась у воду й зникла у вирі.
Прем'єр вже запропонував збільшити цей штраф до 2000 євро, щоб свідоме зловживання винятками коштувало для однієї пари 4000 євро.
За кілька секунд він підходить до пари масивних дерев'яних дверей, встановлених у скелястій стіні печери.
Щоб заробити на життя, він влаштовується водієм до заможної пари у Делі.
Чортополох означає Шотландію, символізуючи любов пари до місцевого замку Балморал, а трилисник означає Ірландію і відсилає до родичів родини нареченої Фергюсонів.
Соціологи з Університету Стенфорда та Нью-Мексико кажуть, що навіть до пандемії американські пари частіше знайомилися онлайн, ніж наживо.
Він також розповів історію кохання літньої пари, яка навіть у поважному віці проявляє свою сексуальність відповідно до можливостей.
А повернувшись до дошки спиною, побачив, що на нього дивляться двадцять дві пари очей, і в усіх них читалися різні співвідношення занепокоєності, спантеличеності й веселощів.
Я помітив, що на цьому рівні перебували здебільшого пари, і, проходячи від столика до столика, відчув себе якимось підглядайком.
Але твердження про те, що пари, які мали секс до шлюбу, частіше розлучаються, залишиться.
Не всі пари доходять згоди, з ким житиме дитина, і часом вдаються до крайнощів — викрадають її або перешкоджають бачитися одному з батьків.
Він приїхав сюди, до Норвей Веллі, тікаючи від світу, який раптом став ненадійним і еластичним, неначе перетворився на рідину під тиском гарячої пари.
Він попрямує до безпечної для Землі пари астероїдів під назвами Діморфос та Дідімос.
Для визначення впливу спадковості на любов людей до обіймів група дослідників на чолі з професором Корі Букером проаналізувала 464 пари близнюків віком від 19 до 84 років.
Однак до теперішнього часу гомосексуальні пари могли зареєструвати стосунки лише у формі одностатевих партнерств.
Щодо виборів на Донбасі та контролю Україною кордону була помітна спроба Володимира Зеленського нав'язати свій порядок денний на майбутнє, це правильно.
На погоджувальній раді 20 вересня, коли обговорювали порядок денний сесії, внутрішній конфлікт вийшов у публічну площину.
Остін також розповів про порядок денний зустрічі щодо підтримки України на авіабазі "Рамштайн" у Німеччині, що запланована на вівторок 26 квітня.
На попередніх виборах у червні 2017 року вони разом здобули понад 82% голосів, що фактично позбавило решту партій впливу на порядок денний у парламенті.
Я бачу спроби в якості ідеології використати антикорупційний порядок денний — це фокус першого пів року президентства Зеленського.
Обговорювали порядок денний НАЗК — сильні та слабкі сторони законодавства.
Віталій Шабунін, коментуючи зустріч, повідомив, що Володимир Зеленський "підтримав антикорупційний порядок денний, запропонований 20-ма провідними антикорупційними організаціями".
Депутати розповідають, що ви любите, коли в залі є конституційна більшість, і прагнете сформувати порядок денний із законопроєктів, які наберуть 300 голосів.
Зараз формуємо такий порядок денний, щоб показати: ось як ця технологія працює, ось що ми робимо, аби її використовували дуже відповідально й правильно.
На "Громадському" Мокрик говорить з чиновниками, політиками, лідерами думок і обговорює з ними український політичний порядок денний.
Як повідомляє місцеве видання "Вікна-Одеса", питання про звільнення винесли на порядок денний за ініціативою депутата Олексія Кобильникова.
Ще 1 вересня Верховна Рада внесла в порядок денний проєкт закону про воєнні злочини.
Тепер Рада має розглянути це питання в обов'язковому порядку, а голова парламенту Дмитро Разумков — поставити його на порядок денний.
Третє — це поразка на "нормандській зустрічі", йому не вдалось нав'язати свій порядок денний і грати "троє проти одного" — зламати молодого і недосвідченого українського президента.
За словами міністра, порядок денний візиту передбачатиме низку заходів у Вашингтоні та штаті Каліфорнія.
Навіть секс обговорюється з винесенням на порядок денний недоліків і пропозицій.
Там зазначили, що правоохоронний комітет парламенту вирішив внести відповідну постанову у порядок денний сесії.
Якщо протягом двох років питання цього закону хронічно не ставилося в порядок денний, то останні кілька місяців воно розглядалося більше разів, ніж у всі попередні роки.
Він активно розвиває власну безпекову політику, а нещодавно підписаний Лісабонський договір на порядок денний ставить не тільки спільну безпекову, а й оборонну політику.
Це ліберальний порядок денний, а є ще "правий".
Але виключно за конституцією і законом.
"Наркотичне спʼяніння" поліцейські визначили за зовнішніми ознаками, а відмову від огляду, згідно із законом це є адмінпорушенням, записали на відео.
Зазначимо, звання в українській армії привели у відповідність зі стандартами НАТО за законом, який Рада ухвалила у червні 2020 року.
Згідно з новим законом, президенту за незадекларовані контакти з олігархами нічого не загрожує.
21:17 Адвокат заявив, що за законом Савченко торнадівці відбули вже приблизно по 4 роки кожен.
Також Кличко нагадав, що посада Поворозника — чиновник високого рангу, тому за законом справу має розслідувати Національне антикорупційне бюро.
Зазначимо, що Саакашвілі може бути главою партії, однак за законом не може бути депутатом, оскільки останні роки не проживав в Україні.
Ми все помічаємо, і намагаємося, щоб у нас жили за законом.
За його словами, усі мають бути рівні перед законом і нести за це відповідальність.
14-річним дозволено законом зробити це за згодою обох або одного з батьків.
Вогнепальної зброї вони, за законом, мати не можуть (вона є лише в державної Поліції охорони).
Природа обертає небо за вічним законом, надаючи кожній речі належні вміння.
Згідно із законом про захист населення від інфекційних хвороб, українцям загрожує штраф за порушення правил карантину, санітарно-гігієнічних, санітарно-протиепідемічних правил і норм.
Він зазначив, що, за законом, виклик до слідчого не може відбуватися у форматі відеозвернення.
Гадаю, ти за законом повинна була осідлати його.
Ніхто на мене не буде впливати, відносини будуть вибудовуватися тільки на тому, щоби були рівні правила, щоби вони жили за законом і їхні гроші вкладалися в Україну.
По-перше, ФОП має бути зареєстрований мінімум за три місяці до набуття чинності запропонованим законом.
Адже за законом протестувальники мають заявляти про страйки на виробництві згідно з процедурою, передбаченою законом, а шахтарі просто відмовились підійматися нагору.
Як повідомляє прес-служба ГПУ, відомості внесені до Єдиного реєстру досудових розслідувань за ч. 1 ст. 175 (невиплата заробітної плати, стипендії, пенсії чи інших установлених законом виплат) Кримінального кодексу України.
З весни 2021 року, згідно з новим законом, в Україні з'явився й новий вид військової служби — військова служба за призовом осіб з-поміж резервістів в особливий період.
Він отримав замовлення на злочин, але не став його виконувати і звернувся до поліції.
І на замовлення Каденюка з Центру управління польотами в Гʼюстоні на борт Columbia двічі транслювали гімн України.
Усе це Ворожбит залишила для "Поганих доріг" — пʼєси, яку написала на замовлення лондонського The Royal Court Theatre.
Опитування проводили на замовлення інтернет-видання "Обозреватель" з 28 по 31 січня 2022 року методом телефонного опитування.
Щоразу, коли на ньому хтось робив замовлення, я йшов у магазин по потрібний товар і відправляв його покупцеві.
Ми не будемо штампувати їх як на конвеєрі, а шитимемо на замовлення.
Про це свідчать результати екзитполу, проведеного соціологічною компанією Ipsos на замовлення польського мовника TVN24, із якими ознайомилося hromadske.
Зазначимо, що підприємство "Антонов" уперше за роки незалежності України отримало державне замовлення на будівництво трьох літаків Ан-178.
Через цього Іллю Кочівника буде зроблено замовлення на знищення або фізичний тиск на керівників нашого руху.
Буквально вчора на наше замовлення в Київ надійшли швидкі тести для діагностування коронавірусу.
Як раніше повідомляло слідство, Олексій Левін влітку 2018 року отримав замовлення на організацію нападу на радницю міського голови Херсона Катерину Гандзюк.
За даними виробника, вони отримали замовлення на майже 5 тисяч літаків цієї лінійки від понад 100 авіакомпаній в усьому світі.
Він розповів, що на причетність до замовлення нападу на Гандзюк слідство розробляє 12 осіб.
Олександр робить жилети й на замовлення, один коштує 500 гривень.
Звіт зробили на замовлення сенатського комітету з аеронавтики і космічних наук.
Розкопки на замовлення BYHMC проводила компанія "Памʼять і Слава", говорить Яковер.
У грудні 2017 року Київський міжнародний інститут соціології на замовлення "Дзеркала тижня" запитав у громадян, чи замислювалися вони про те, щоб виїхати з України.
Спочатку слідство говорило про перелік з 30 людей, яким нібито загрожувало вбивство на замовлення Бориса Германа.
Інвестиційні компанії, які співпрацюють із "Мотор Січчю", попереджали, що через нову політику Росії запорізьке підприємство може втратити замовлення на двигуни, які приносять йому половину доходу.
Існує багато різних програм для клінік, але Ольга розробляла свою на замовлення.
Між нардепами почалась штовханина, Лєрос намагався дати опір, але різниця у ваговій категорії далася взнаки.
Та Цапоніс знай тер бецманом йому то очі, то чоло, то криси капелюха.
Від капелюха насправді залишалися самі широкі криси, а світле жіноче волосся стирчало з дірки посередині.
Той був дуже високий, худорлявий, а його підборіддя нагадувало за формою скрипку.
НПУ "Межигірʼя" кожен раз подавала документи з формою реєстрації "неприбуткова громадська організація", але за умовами конкурсу виграти його може тільки юридична особа, яка займається підприємницькою діяльністю.
Звісно ж, ішлося про традиційне старе значення слова: так могли сказати про обличчя, про дерево, про жінку — щось надзвичайно красиве за своєю формою.
Як вказують науковці, лопатовидні монети є найдавнішою формою товарних грошей, що використовувалися за часів китайської династії Чжоу, поки їх не скасували у 221 році до нашої ери.
Якими б не були музичні інструменти за формою, будовою й розмірами, усі вони створені з однією метою — видавання приємних для слуху музичних звуків.
Ключова вимога — чіткі юридично зобов'язальні гарантії Україні, які за своїм змістом і формою мають бути аналогічними частині 5 статуту НАТО.
В "Укроборонпромі" зазначають, що господарські товариства є гнучкішими за своєю організаційно-правовою формою.
Молода змія була з яскравим візерунком, за формою голови була схожа на бумсланга.
Кожен сектор був розділений на безліч зон, які розрізнялися за розміром і формою.
Вони бувають різні за силою і формою.
Яблука цього виведеного три століття тому сорту за формою дійсно нагадують овечий ніс.
Плоди цих рослин із високим відсотком жиру нагадують за формою свічки.
Емфітевзис не має обмежень за порядком і формою розрахунку.
Протягом значної частини ХХ століття, за життя людей, які є серед нас сьогодні, лінчування було своєрідною формою ритуального людського жертвоприношення в присутності часом багатотисячного натовпу.
Павло Клімкін: Я вважаю, що угорська сторона і змістовно, і, якщо хочете, за формою та атмосферою своїх заяв вже впритул наблизилася до червоної лінії.
А от "посунути" одну руку людини так, щоб вона цілком збігалася за формою з іншою не вийде ніяк.
Справді, вона відзначається певною невеликою подібністю до нього за формою в цілому та пропорціями.
Лаговірус, так само як і еболавірус, вражає внутрішні органи, спричиняє крововиливи та смерть, хоча за формою та походженням зовсім на нього не схожий.
Вона вища, ніж "Батьківщина-мати" у Києві та Статуя Свободи в Нью-Йорку, а за формою нагадує голуба з позолоченим животом та в короні.
Варто зазначити, що пам'ятник за своєю формою і розміром дуже нагадує той, що був встановлений і простояв лише один день у російському Бєлгороді.
Жаль з цього приводу висловив п'ятий президент України і лідер партії "Європейська солідарність" Петро Порошенко.
Після Ґнота і Соломона з Доном він став украй дражливим з цього приводу, і все допитувався в Чорного, куди б вони зі Сліпим пішли, якби їм щось таке вдалося.
Луценко також повідомив Громадському, що з цього приводу як народний депутат звернеться до СБУ, яка розслідує убивство Гандзюк.
Відповідний список та заяву з цього приводу в розпорядження "Маєш право знати" надав штаб цієї політсили.
Є багато таких, кого хвиля жартів з цього приводу обурила.
Я з цього приводу з президентом не спілкувався.
Невідомо, чому обрали саме цю назву, але користувачі соцмереж устигли поспекулювати з цього приводу.
У відповідь користувачі закликали його поширити інформацію про події в Білорусі або ж зробити публічну заяву з цього приводу.
Жінки почали гудити її, однак, незважаючи на всі ті шпильки, що їх відпускала міс Бінглі з приводу прекрасних очей, їй так і не вдалося залучити останнього до цього заняття.
Протягом останніх днів у ЗМІ виникла заочна суперечка з цього приводу між генпрокурором і начальником управління спецрозслідувань Генпрокуратури Сергієм Горбатюком.
Водночас "Слуга народу" опублікувала у Facebook офіційну заяву з цього приводу.
Неймар поки не давав великих інтерв'ю з цього приводу, але коментував ситуацію у соцмережах.
Приблизно кожен п'ятий не погодився з цим твердженням, а решті важко сказати, що вони думають з цього приводу.
Батьки також сказали, що їхні погляди у серіалі не відображені, і попередили, що інших коментарів з цього приводу від них не буде.
У нас немає жодного розколу у фракції з приводу цього питання.
Сам шахтар вже заявив, що влаштує з цього приводу велику вечірку.
Заявами з цього приводу обмінюються офіційні відомства, про конфлікт регулярно пишуть відомі світові ЗМІ (наприклад, BBC, The Times, The New York Times).
У поліції не наводять інших подробиць, однак анонсують брифінг з цього приводу в понеділок о 10 годині ранку.
За словами Путіна, зараз міністри фінансів обох країн "ведуть з цього приводу роботу на професійному рівні".
У Гренландії ж деякі жінки взагалі не хвилюються з цього приводу; для них небажана вагітність не привід для збентеження та сорому.
Віктор Медведчук мав перебувати під цілодобовим домашнім арештом до 10 березня 2022 року у справі про постачання вугілля з окупованого Донбасу, в якій йому закидають держзраду.
У справі вбивства Аміни Окуєвої, ключовим свідком у якій був "Анзор", наразі двоє підозрюваних.
Даруйте, що стаю на заваді цій чудовій угоді, проте я тут також у шляхетній справі, ім'я якій — закон.
На записах було чути розмови, на яких людина з голосом Назара Холодницького передає інформацію підозрюваним у справі щодо зловживання в одеській мерії, в якій фігурує Геннадій Труханов.
Сам Віктор Медведчук мав перебувати під цілодобовим домашнім арештом до 10 березня 2022 року у справі про постачання вугілля з окупованого Донбасу, у якій йому закидають держзраду.
Вона є свідоком у справі про тероризм, в якій підозрюваним є арештований Рубан.
Поліція Харківської області викличе на допит бізнесмена Олександра Ярославського у справі про аварію із, ймовірно, його кортежем, в якій загинув пішохід.
Віктор Медведчук мав перебувати під цілодобовим домашнім арештом у справі про постачання вугілля з окупованого Донбасу, в якій йому закидають держзраду.
За даними бюро, у справі, у якій Труханов є фігурантом, йому загрожує до 12 років в'язниці.
Вона стосується заяви американського президента, в якій він став на захист Росії у справі про втручання у вибори 2016 року.
Він не втручається у розслідування і не тисне на правоохоронні органи в будь-якій справі.
Його теща володіє кількома обʼєктами нерухомості в ЖК на Печерську, де мали отримати квартири нацгвардійці у справі "Укрбуду", підозрюваним у якій проходить Татаров.
Наразі невідомо, у якій справі має бути допит.
Тому, хоч пояснювальна записка до постанови й заспокоює, що проєкт не потребуватиме додаткових бюджетних витрат, насправді це може коштувати доволі дорого.
Припустімо, ви купили комп'ютер, покритий золотими пластинами, на аукціоні в Дубаях і вирішили написати нову книжку за допомогою цього технологічного дива.
Наприклад, прогнозування в умовах невизначеності попиту на туристичні послуги реалізовано за допомогою нечітких моделей.
Оскільки голосування є обов'язковим, вибори також є інструментом, за допомогою якого влада контролює чисельність виборців у кожному окрузі і кількість зрадників, які могли втекти до Китаю.
Дослідників вважають, що цей експеримент може в майбутньому допомогти в діагностиці та лікуванні психічних розладів за допомогою неінвазивних методів стимуляції мозку.
Перший і останній президент СРСР Михайло Горбачов вважає, що Радянський Союз можна було зберегти навіть після серпневого путчу 1991 року за допомогою утворення Союзу Суверенних Держав.
Як і з фотографією, тут світ радянського минулого поєднується з найсучаснішою системою безпеки: двері відчиняються і зачиняються лише за допомогою електронного детектора.
Україна пообіцяла не атакувати цілі на території Росії за допомогою американської артилерійської системи HIMARS, повідомив Білий дім.
Збройні Сили України знищили залишки техніки російських окупантів на острові Зміїний за допомогою БПЛА Bayraktar.
Ілон Маск обіцяє, що Neuralink поверне паралізованим рухливість, надасть людям "супербачення" і дозволить спілкуватися за допомогою думок, а не слів.
Єдино вірний спосіб уникнути зайвого шуму — домовитися з хазяйкою за допомогою солідної суми.
Голова енергетичного комітету Верховної Ради Андрій Герус тоді заявляв, що за допомогою імпорту Україна зможе пережити лютневі морози без серйозних ризиків віялових відключень.
Також чоловік розповів, що вона мала проблеми з лапкою, які він намагався вирішити за допомогою нетрадиційних методів лікування — голкування і травʼяних настоянок.
Cambridge Analytica вдалося зібрати дані за допомогою вікторини "Це ваше цифрове життя".
13 червня космічний апарат зробив фото поверхні астероїда на відстані всього 690 метрів за допомогою однієї з трьох навігаційних камер.
Роздивитися вірус можна на відео, фото, а також за допомогою інтерактивного сайту зображення можна повертати в різні боки.
Вони перемовляються за допомогою навушників з мікрофонами і починають пропрацьовувати таблицю контрольних перевірок перед запуском, одне схвалення за іншим, охоплені тим, що галузеві спеціалісти називають "передполітною лихоманкою".
За допомогою дочок, викуваних у тій самій кузні, вона навіть спромоглася зберегти недоторканими місця за почесним столом з доктором Урбіно посередині й архієпископом Обдуліо-і-Реєм по його праву руч.
Форвард українців покинув поле, накульгуючи, за допомогою лікарів.
Надалі фахівці будуть досліджувати екзопланету за допомогою телескопів Hubble та "Джеймс Вебб", який мають запустити 18 грудня 2021 року.
А через проведену раніше генетичну терапію — оптогенетичне відновлення зору — за допомогою спеціальних окулярів він міг частково бачити одним оком.
За процедурою міська рада повинна була одразу взяти до відома смерть міського голови, і це рішення разом зі зверненням призначити нові вибори відправити до Верховної Ради.
Також в УЄФА погодилися взяти до відома рішення Виконкому УАФ з приводу визнання гасел "Слава Україні" та "Героям слава" офіційними футбольними символами України.
УЄФА також погодилась взяти до відома останнє рішення Виконкому УАФ щодо затвердження офіційних футбольних символів України та попросила час на додаткове вивчення цього питання після закінчення Євро-2020.
Цьомуслужить (не обов'язково понятійна) абстракція, "якщо не брати до уваги... ", репресія незчисленних деталей, які маркірують ситуації як єдині інеповторні.
Якщо не брати до уваги матерів, а тільки дівчат і коней, то їх було не більше, ніж траплялося в звичайний день.
Проте це вперше він чув їхні голоси, якщо, звичайно, не брати до уваги часу, коли був немовлям.
Якщо брати до уваги площі Лувру, потрібно мати сотні працівників, які б лише сиділи й контролювали відеоспостереження.
Коли тут жила моя мати, колодязь був єдиним джерелом питної води, якщо не брати до уваги дощівки, яку ми використовували лише для поливу.
Отже, живемо в обох областях водночас і повинні брати це до уваги, якщо прагнемо зрозуміти своє життя.
Якщо не брати до уваги музичних інструментів і декількох сценічних костюмів у шафі, ця машина — єдине, що залишилося від її колишнього життя.
Будинок стояв значно ближче, ніж нам здавалося, і ми здивовано зрозуміли, що коли не брати до уваги помічників і господаря будинку, котрі чекали на М. К. О.
Цілий день там провела, якщо не брати до уваги перерви на обід у їдальні.
Старосвітська видовжена ресторанна зала готелю "Відень" була порожня, якщо не брати до уваги офіціантку, що нудилася за стійкою бару.
Це якщо не брати до уваги досвіду Лео Могти — французького, а згодом американського режисера українського походження, улюбленця Тарантіно Леоніда Могилевського.
Їх уже можна не брати до уваги, справа стоїть так, немов їх і на світі не було.
Рада тоді почала брати до уваги вартість книжок, а раз дві книжки майже однакові, то вирішили вибрати дешевшу.
Якщо не брати до уваги, звичайно.
РОЗДІЛ ЧОТИРНАДЦЯТИЙ -Непрощенні закляттяНаступні два дні минули без особливих інцидентів, якщо не брати до уваги, що Невіл на уроці зілля й настійок розплавив уже свій шостий казанець.
У теорії все розумно, однак усі пов'язані з нею докази несистематизовані, якщо не брати до уваги цей конкретний описаний випадок.
Зазвичай, якщо не брати до уваги великі зоопарки, їх можна знайти у звіринцях, "притравочних" станціях, цирках тощо.
По суті, вони були від цього ще дуже далекі, якщо не брати до уваги тієї поверхової і, так би мовити, мимовільної уваги, яку їм приділяли.
Не було такої звички — брати до уваги Україну.
Світла ніде немає, якщо не брати до уваги тьмяно освітлену підсобку кафе.
Але якщо взяти до уваги, що скоєно його на святі, влаштованому на честь "Служби Святого Іоанна", то воно вже не здається таким занудним, правда ж.
Вона має взяти до уваги насамперед це.
Ви маєте взяти до уваги все, що вас непокоїть у минулому вашого партнера.
Адвокати просили суд врахувати каяття підсудних та взяти його до уваги як помʼякшувальну обставину.
Гадаю, якщо взяти до уваги занепокоєння Німеччини і Франції українським питанням, ми будемо раді розглянути будь-які оригінальні, свіжі, але в той же час реалістичні ідеї.
Макколл просить постачальників ковдр взяти до уваги це дослідження.
Розуміння війни неможливе без осмислення технологій її ведення, але щоб їх осмислити ми маємо взяти до уваги їхню дію в чуттєвому полі.
Якщо взяти до уваги лише тих, хто робив тести, врахувати похибку і взяти нижню межу, то серед дорослого населення (18 років і старші) перехворіло 4,4 млн людей.
МОЗ заявляє — якщо взяти до уваги базовий епідеміологічний показник (40 активних випадків захворювання на 100 тисяч населення), то наразі цей показник перевищено в 17 регіонах країни.
Таким чином, весьскандал розгортався на рівйі громадської думки, а якщо взяти до уваги ібіржу — то і на рівні спостереження другого порядку.
Але я не обіцяю взяти його думку до уваги.
Разом з тим, каже пані Сіібак, батькам все ж варто взяти до уваги бажання дитини мати особисте життя.
Треба ще взяти до уваги й те, що тодішні уявлення про пристойне, про межі дозволеного в розмові не зовсім збігалися з пізнішими, в тому числі й нашими уявленнями.
Ми намагалися взяти до уваги всі ці чинники, обираючи, на яких групах зосередитися у цій книжці.
Таке чітке уявлення про себе вимагає глибокого самоаналізу, особливо якщо взяти до уваги той факт, що характер — річ мінлива.
Але треба взяти до уваги, що готелі здебільшого розташовані під Маріуполем, у Ялті чи Урзуфі, тож до самої коси ще треба буде добиратися 10—20 кілометрів.
А втім, це поки лише припущення — особливо якщо взяти до уваги, що обрання нового лідера Консервативної партії може тривати і кілька тижнів, і кілька місяців.
Особливо, якщо взяти до уваги більш спокійні уривки його промови, в яких він говорить про мирне врегулювання конфліктів і майбутнє укріплення торгівельних зв'язків.
Якщо взяти до уваги побрехеньки, то п'ятсот.
Бачите — я позбавила вас від необхідності пояснень, бо якщо взяти все до уваги, то, мабуть, саме так воно і було.
Також столиця Аравії Ер-Ріяд планує вживати заходів із захисту клімату та розвивати технологічний прогрес.
На тимчасово зайнятих територіях ворог продовжує вживати заходів щодо обмеження прав і свобод громадян України, обмежує пересування, проводить фільтраційні заходи та посилює гуманітарну кризу на зазначених територіях.
Президент Володимир Зеленський закликав поліцію не вживати заходів проти політичних протестувальників, якщо вони не порушують правопорядок.
Однак уряд не планує розширювати список з 13 префектур, які мають вживати найсуворіших заходів для протидії COVID-19.
Муніципалітет чекає консультацій з усіма сторонами, перш ніж вживати будь-яких заходів.
Україна планує й надалі вживати заходів щодо посилення демократичного цивільного контролю над військовими, реформування служб безпеки та модернізації процесу оборонних закупівель для просування євроатлантичних прагнень.
"Керівництво Міноборони востаннє попередило іншу сторону, що ми будемо вживати адекватних заходів у відповідь" — йдеться у повідомленні.
Також підписанти закликали владу системно вживати всіх заходів, необхідних для повноцінних і оперативних розслідувань порушень свободи слова, захисту права громадян на інформацію, а також закликали захищати діяльність журналістів.
Альянс продовжить вживати всіх необхідних заходів для захисту всіх союзників, у тому числі шляхом посилення східної частини Альянсу.
Відтоді як ВООЗ оголосила центром пандемії коронавірусу Європу, тамтешні країни одна за одною почали вживати заходів для стримування епідемії.
Річ у тому, пане прем'єре, що ми в стані війни і треба вживати певних заходів.
Опіка означає, що енергетичний регулятор Німеччини бере на себе роль акціонера і зможе вживати необхідних заходів для забезпечення постачань фірми, проте уряд Німеччини не стає власником компанії.
Виступаючи на шоу Ендрю Марра на ВВС, Метт Генкок сказав: "Якщо ми вважаємо, що вони мають вживати заходів, а вони відмовляються це робити, то ми повинні прийняти рішення".
4) вживати заходів щодо запобігання та зменшення збитків, завданих внаслідок настання страхового випадку;
Зокрема, українську мають вживати в освітній та медичній сферах, у трудових відносинах та у сфері обслуговуванні споживачів, а також під час публічних заходів, у рекламі тощо.
Так само як у разі вірусних захворювань, потрібно вживати всіх заходів: від просвітницьких кампаній для роз'яснення ризиків дезінформації до масових сповіщень у ЗМІ про виявлення спалаху.
Байден запевнив Зеленського, що США вірні принципові "нічого про Україну без України" та будуть вживати невідкладних заходів у разі вторгнення Росії на територію України.
Умілі технологи на кшталт Макса Праґера знають, що робити і яких запобіжних заходів потрібно вживати.
Дипломатичні установи України за кордоном зобов'язуються вживати заходів для забезпечення реалізації належних мігрантам прав, надавати безоплатну консультативно-правову допомогу.
Треба вживати заходів щодо захисту акваторії пляжів улітку від скупчення медуз і запобігання їхньому негативному впливу на людей.
Таким чином, сенатори та члени Палати представників, могли б вжити заходів у відповідь на подібні дії президента.
Раніше глава Нацполіції пообіцяв вжити заходів для захисту ромів.
Потрібно вжити заходів, щоб зупинити це.
Столтенберг сказав, що Росія має вжити заходів для деескалації, але НАТО, як і раніше, готове знову сісти за стіл переговорів і вислухати побоювання Москви.
Вона запитує дочку, чи не треба, бува, вжити якихось заходів.
Крім того, уряд має вжити заходів для створення 2022 року агентства оборонних технологій і державного цільового фонду розвитку ОПК.
Рішення також передбачає, що Міністерство закордонних справ має вжити невідкладних заходів, спрямованих на підвищення ефективності співпраці з іноземними державами та міжнародними організаціями щодо постачання в Україну вакцин проти COVID-19.
Він закликав міжнародних партнерів вжити всіх заходів, щоб заборонити ведення бойових дій довкола атомних станцій, вивести окупаційні війська з захоплених атомних об'єктів та закрити небо над Україною.
Президент США Дональд Трамп пообіцяв вжити заходів, щоб припинити політику розділення сімей нелегальних мігрантів, аби "зберегти сім'ї разом".
Два президенти доручили своїм командам вжити відповідних заходів.
Ті погрожують вжити заходів у відповідь.
Анкара готова створити майданчик для діалогу і завдяки позитивним відносинам і з Москвою, і з Києвом, вжити заходів по недопущенню ескалації.
Депутати також закликають вжити заходів, щоб якнайшвидше забезпечити на території України безпечні гуманітарні коридори, а демократичні країни закрити свій повітряний простір і порти для російських літаків і суден.
Українські захисники закликають світову спільноту відреагувати на ситуацію в Маріуполі та вжити необхідних заходів для порятунку поранених.
Закликаємо МЗС України, Посольство України в Білорусі, а також президента вжити всіх необхідних заходів, аби запобігти появі нових політичних в'язнів, цього разу в Білорусі.
Українське посольство закликає німецьких правоохоронців негайно вжити усіх необхідних заходів, щоб якомога швидше провести слідство та притягти винних до відповідальності.
Україна вимагала від Радбезу ООН негайно вжити заходів, щоб демілітаризувати Зону відчуження Чорнобильської АЕС, яку захопили окупанти, і ввести туди спеціальну місію ООН.
Наслідуючи приклад Грети, школярі та студенти прогулювали один день навчання, аби вийти на вулиці та закликати уряди своїх країн вжити рішучих заходів проти зміни клімату.
Україна вимагає від Радбезу ООН негайно вжити заходів з демілітаризації зони відчуження Чорнобильської АЕС та ввести туди спеціальну місію ООН.
Тоді дійшов до того, проти чого міг вжити негайних заходів.
Як довго я міг би ще брати участь у перегонах.
В управлінні спецрозслідувань ГПУ роз'яснили Громадському деталі справи глави Адміністрації президента часів Януковича Андрія Клюєва в контексті його наміру брати участь у позачергових виборах до Верховної Ради.
Голову Національного банку вперше в історії запросили на засідання Загальної Ради Європейського центробанку, в НБУ сподіваються брати в них участь регулярно.
Також він додав, що білоруси також будуть брати участь у перемовинах, але як спостерігачі.
Він був одним із тих, кого я просив брати участь у наших заходах, мотивувати хлопців, які проходили реабілітацію, на одужання.
Мер може брати участь у підготовці законів і постанов, а також бере участь у вирішенні питань стосовно різних заходів.
Цієї суботи, після кількох тижнів тренувань, Гаррі мав брати участь у своєму першому матчі: Ґрифіндор проти Слизерину.
За її словами, з першої половини 2018-го до літа 2020 року українська розвідка проводила розвідзаходи: документувала дані про найманців російських ПВК, які могли брати участь у боях на Донбасі.
Відомо, що державний устрій допетрівських часів не давав жінці можливості брати участь у політичному житті.
У своєму зверненні вона закликала місцевих "підлаштуватися під нову дійсність", а також "не дестабілізувати обстановку та не брати участь в екстремістській діяльності".
Президент Росії Володимир Путін прокоментував захід у Чорне море американського флагманського корабля Mount Whitney, який має намір брати участь в операціях НАТО.
Це перший великий турнір із тенісу, який заборонив росіянам і білорусам брати участь у особистих змаганнях.
Вікторія Бекхем поки не погодилася брати участь у відродженні проекту.
Я не дуже й хотів брати в цьому участь, просто подав заяву, але, бачте, "не відповідаю вимогам".
За словами захисника, Дубілет не переховується від слідства та хоче брати участь у судових засіданнях.
Також соціологи відзначають, що більше половини опитаних жінок — 66,8% — не готові брати участь у протестах.
9 грудня 2019 року Виконавчий комітет Всесвітнього антидопінгового агентства (WADA) на чотири роки позбавив Росію права брати участь у великих міжнародних турнірах, включно з Олімпіадами й чемпіонатами світу.
Петиція із назвою "Надати можливість MARUV брати участь у Євробаченні" станом на 14 годину 26 лютого набрала понад 8 тисяч підписів.
За його словами, чоловіки почали брати участь у бойових діях у 2014-му як добровольці, а в 2015-му їх мобілізували.
Поставила кілька стандартних питань: чому я вирішила брати участь в конкурсі, на якому рівні знаю англійську і чи готова працювати понаднормово.
В цьому й полягає мій план, і ви можете взяти в ньому участь: продавати й відразу розраховуватися з покупцями.
Ми закликаємо владу взяти участь у процесі об'єднання.
Перший крок досліджує, наскільки природний експеримент впливає на ймовірність взяти участь в програмі.
Він уточнив, що йдеться про створення платформи, яка дозволить громадянам України з непідконтрольних Україні територій Донбасу взяти участь в обговоренні питань врегулювання.
Усі, хто бажає взяти в ньому участь, повинні зробити з будь-якого матеріалу — глини, дерева, тіста, тканини, ниток — фігурки янголів.
Але ті, хто вирішив взяти участь у голосуванні, мусили докласти чимало зусиль для цього.
Вони прямували в Росію, щоби взяти участь у траурних заходах до 70-ї річниці розстрілу в Катині.
А у 2008-му — заохотила Джо взяти участь у виборах, переконуючи, що він зможе об'єднати країну.
У заході мали взяти участь такі виконавці, як The Offspring, Royal Blood, Gogol Bordello, Frank Carter and The Rattlesnakes, My Chemical Romance та SUM 41.
Генеральний секретар НАТО Єнс Столтенберг підтвердив, що президента України Володимира Зеленського чекатимуть на саміті НАТО у тому форматі, в якому він зможе взяти участь, з огляду на обставини.
Вже 2 серпня дівчина мала взяти участь у забігу на 200 метрів, але керівництво нацзбірної вирішило не допускати її до змагань.
За її словами, у роботі ради зможуть взяти участь всі охочі, в рамках різних робочих та експертних груп.
Торік охочі також могли взяти участь у цій події.
Оператор запропонував взяти участь в зйомках постановочного кадру і виконував роль провокатора, повідомляє телеканал "Перший Криворізький".
Зазначається, що за сприяння ексзаступника секретаря РНБО змінили умови тендеру, щоб його фірма могла взяти участь у закупівлі.
Окупанти змушують персонал Запорізької АЕС повісити там портрет путіна та взяти участь в організації святкувань в Енергодарі до 9 травня, заявив керівник "Енергоатому" Петро Котін.
До того ж під'їхати ближче мені не дають, і я не можу послухати, про що вони говорять, і взагалі не можу взяти участь у тому, що відбувається.
З роками все більше представників різних професій виявляли бажання взяти участь у цій конференції: науковці, автори, актори, керівники компаній, професори та інші.
У заході зможуть взяти участь лише "запрошені журналісти з 30 провідних всеукраїнських і міжнародних ЗМІ".
Інколи я йому просто телефоную й пропоную взяти участь у тому чи іншому проекті.
Коли судити з дбайливо дібраного Ізабелл читального матеріалу, то особам жіночої статі доводилося докладати неабияких зусиль, щоби пережити підлітковий вік, бо інакше вони й пари панчіх не встигали зносити.
Але самої молитви недостатньо: ми повинні теж докладати усіх своїх зусиль і здібностей і, як каже Святий посланник, сотрудничати з ним.
Україна продовжить докладати зусиль для евакуації людей з небезпечних населених пунктів, зокрема з Маріуполя, повідомила міністерка з питань реінтеграції тимчасово окупованих територій Ірина Верещук.
Вчені кажуть, що їхній експеримент доводить: люди, які часто випивають, не втрачають емпатію, але їм потрібно більше докладати зусиль, щоб співчувати іншим.
І представники бізнесу, і дипломати впевнені, що є, але треба терміново докладати максимум зусиль.
Ще 2015 року уряди країн світу взяли на себе зобов'язання докладати зусиль, щоб рівень температури не зростав більш ніж на 2 градуси й був нижчий за 1,5 градуса.
Очільник Луганської ОВА Сергій Гайдай повідомив, що в Рубіжному ворог справді просунувся, проте ЗСУ будуть докладати максимум зусиль, щоб не дати окупантам захопити місто.
Маску доводилося докладати великих зусиль, щоб стосунки не згасли.
Але не потрібно докладати багато зусиль, аби скласти список не таких відомих людей, які також прийшли попрощатися з Катеріною.
Наступної миті Джемі знову мусив докладати зусиль, щоб упоратися одночасно з пакунками і милицями, тягнучи свою ношу до наметів.
У п'ятницю після обіду людям уже треба докладати зусиль, щоб розважатися.
Для чого докладати додаткових зусиль, коли великого врожаю чи високого видобутку нафти або вугілля можна досягти простим, часом навіть примітивним способом?
Сказав, що нам треба докладати спільних зусиль із захисту каналу.
Також учора очільниця МЗС ФРН Анналена Бербок заявила, що Берлін має докладати зусиль "до останнього міліметра", щоб встановити діалог із Кремлем.
Маск почав докладати всіх зусиль, щоб запевнити людей, що його компанія здатна прийняти на себе виклик доставки капсули на МКС.
Флорентіно Аріса прийняв виклик і став докладати неймовірних зусиль, щоб опанувати земну простоту ділової прози, наслідуючи зразкам нотаріальних архівів з тією самою ретельністю, якою колись наслідував модних поетів.
Мені треба було докладати зусиль, щоб мене не розсекретили.
До того ж полум'я дракончика ставало дедалі гарячіше, і він був змушений докладати чималих зусиль, аби не обпектися.
Потрібно докладати зусиль, аби це обговорювати, аби й далі наполягати: якщо ви про щось говорите, люди хочуть побачити докази.
Найбільше від стихії потерпав район станції метро "Палац спорту" біля торгового центру "Гулівер", де водіям довелося докладати зусиль, аби вивести автомобілі з потоків води та багнюки.
Правду кажучи, мені довелося докласти неабияких зусиль.
Але ті, хто вирішив взяти участь у голосуванні, мусили докласти чимало зусиль для цього.
Також депутат розповів, що зустрівся з головою поліції Закарпаття Романом Стефанішиним, який пообіцяв докласти всіх зусиль задля розкриття злочину.
Надсилайте запрошенняТак, я підтримую ідею імпровізованих вечірок, однак, якщо ви прагнете до того, щоб прийом відбувся успішно, вам потрібно докласти до його організації чимало зусиль.
Я готовий докласти зусиль, щоб викупити твою частку, якщо ти хочеш піти.
Ми придумали для нього назву — десять октильйонів — і якщо докласти зусиль, то можна навчитися оперувати такими великими числами.
Саме тому, на думку Пристайка, потрібно докласти зусиль зараз і запобігти воєнним діям.
Наше тіло трохи легше за воду, тож для пірнання треба докласти зусиль.
Так, вам доведеться докласти чималих зусиль.
Маленькою Анна не була гнучкою, тож довелося докласти значних зусиль, щоб досягти результату.
Для здійснення цієї мети необхідно докласти чималих зусиль.
Бібліотекарям Каліфорнійського університету в Лос-Анджелесі довелося докласти зусиль, щоб знайти для мене ще один примірник видання Вільякорти.
Я вважаю, що жінка заслужила достойної хвали, адже такі мистецтва не цілком притаманні жінкам: щоб їх осягнути, потрібно докласти великих розумових зусиль, а жінки не часто на таке здатні.
Але тепер я вирішила докласти зусиль...
Тож дозвольте порадити вам, шановний пане, докласти всіх зусиль, аби знайти собі втіху, а ваше недостойне дитя назавжди позбавити батьківської любові.
Тобто доведеться докласти зусиль, щоби протягнути рідину через соломинку.
Медики кажуть, що варто докласти максимум зусиль для того, аби не дозволити бактеріям, стійким до антибіотиків, мати перевагу над іншими.
Однак інколи причиною цього є лінощі й небажання докласти зусиль, аби змінити напрямок енергії.
У 2018 ці та інші компанії пообіцяли докласти конкретних зусиль для боротьби з забрудненням планети.
І нам стільки зусиль потрібно було докласти, щоб він з людини став пташкою.
Я знаю, що ґолемам заборонено завдавати шкоди людям.
"Тому для нас очевидно, що вони не хочуть завдавати шкоди своїм власним комерційним інтересам та своїм комерційним відносинам... " — констатував Вітренко.
Замість того, щоб завдавати шкоди своїй же партії, Батлер у таких крайнощах, безсумнівно, виручив би його.
Китай у відповідь на це зажадав від США, аби ті припинили влаштовувати "провокації", "демонструвати силу" та завдавати шкоди безпеці та суверенітету інших країн.
Гізер Бедкок нікому не хотіла завдавати шкоди.
Тому корисно (а може, й життєво необхідно) знати, як розв'язувати конфлікти так, щоб отримувати те, чого хочеш, і нікому не завдавати шкоди.
Оскільки цей потік радіоактивний, він може завдавати шкоди навіть космонавтам.
Тим не менш, ЗСУ продовжують вести добре організовану оборону сектора і продовжують завдавати великої шкоди Росії, констатували в Лондоні.
Перша стаття закону про добробут тварин у Німеччині говорить, що: "Ніхто не має завдавати болю, страждань або шкоди тваринам без достатньої на це причини".
ЗСУ продовжують завдавати шкоди противнику — підрозділи 38-ї окремої мотострілецької бригади збройних сил РФ втратили близько 60 відсотків особового складу загиблими та пораненими.
Ви не мали наміру завдавати йому шкоди.
Він зрозумів це, коли голоси інших дітей почали долинати трохи згори, а їхні удари стали завдавати йому більше шкоди.
Також у всіх, у всіх випадках прямо заборонено завдавати шкоди за допомогою симпатії, особливо одному з майстрів.
Коли лунає така фраза, влада за вами: ви можете здійснити бажання або не здійснити його, а отже, завдати шкоди.
Але коли політична, економічна, соціальна сфера набувають внутрішньої стійкості, зрілості, коли держава стає більш потужною і їй складно завдати шкоди ззовні, тоді на перший план виходить можливість змінності влади.
Та коли вони збуджено поцікавляться, а що ж буде далі, вона змінить тему розмови з чисто забобонного остраху завдати шкоди проектові, який ще тільки починає здійснюватися.
А отже, зловмисник повинен мати ціль завдати шкоди саме вам.
У Кремлі говорять, що Лукашенко і Путін висловили впевненість, що ситуація в Білорусі незабаром буде врегульована, але важливо "запобігти спробам деструктивних сил завдати шкоди взаємовигідній співпраці Москви і Мінська".
Адже звичні засоби можуть не лише завдати шкоди навколишньому середовищу, а й спричинити проблеми зі здоровʼям, наприклад, загострити астму або алергію.
Я думаю, що багато турків здивовані, коли "союзниками" називають терористичну організацію, яка намагається роз'єднати Туреччину, Сирію і завдати шкоди місцевому населенню.
гаркнув Мелфой, хоч і далі не робив ані найменшої спроби завдати Дамблдорові хоч якоїсь шкоди.
Проте дуже малоймовірно, щоб покійна міс Темпл мала ворога або когось такого, хто хотів би завдати їй шкоди.
На його думку, так російські окупанти хочуть посіяти паніку і завдати максимальної шкоди жителям міста.
Вона викликала хвороби і поговорила з ними — кожна хвороба та болячка, яка могла завдати болю чи шкоди людині, погодилась ніколи не торкатися Бальдра.
Воно було не досить яскравим, аби завдати покидьку шкоди чи спалити його, однак цього вистачило, аби він на якусь мить завмер, здивовано округливши свого рота у формі літери "О".
Обережно, щоб не завдати Ітану шкоди, я підійшов і поклав голову йому на коліна.
За даними слідства, Торбін, у липні 2018 року отримав від двох неназваних судом осіб 4500 доларів та замовлення завдати шкоди громадській активістці Херсона Катерині Гандзюк.
Питання тільки в тому, які масштаби мало це полювання і якої шкоди воно могло завдати популяціям мамонтів у різних регіонах.
Усі ми знали, як він прагне перебрати мою посаду; проте він міг завдати мені значно гіршої шкоди, підробивши вовкотруту.
За часів президентства Порошенка ставка робилась на так званий "москітний" флот: він, мовляв, і дешевший, і водночас може завдати серйозної шкоди супротивнику, тож стримуватиме ворога.
Вона не мала намірів завдати шкоди Імоджен.
Голова розвідки пояснив, що саме завдяки своїм розвідувальним можливостям, Україна влучила у потрібний момент, щоб завдати максимальної шкоди.
ДоторкДеніелКізВони не хотіли завдати комусь шкоди.
Мені на думку спадає аналогія з іншими тоталітарними режимами, наприклад — з італійським фашизмом.
Вам не спадає на думку словосполучення "мильна бульбашка на ринку нерухомості".
Вам на думку не спадає ніяка стресова ситуація.
Ходжесу раптом спадає на думку, і це його майже шокує, що в недалекому майбутньому вона працюватиме з новим партнером, адже Піт і сам незабаром піде у відставку.
Йому на думку спадає чудова ідея, і він її озвучує, сподіваючись вразити міс Вілас.
Перше, що спадає на думку, коли чуєш про часові кристали, це, напевно, якісь камінці з мальописів Marvel чи DC або ж об'єкти, за допомогою яких можливі подорожі у часі.
Перше, що йому спадає на думку, це подзвонити додому друзям Тая.
Гайнцові частенько спадає на думку: а що коли женитися на іншій, у якої є грошенята або якесь приміщення, де можна відкрити якусь крамничку.
Тут мене знають як Франсуазу Симон, удовицю Симон, і нікому й на думку не спадає шукати зв'язок між мною та родиною Дартижан, що поїхала звідси через ту жахливу історію.
Першим на думку спадає Сергій Ківалов, який очолює Одеську юридичну академію.
Прямий результат шкільного виховання уже в тому, що Паулі взагалі спадає на думку порівнювати кохання із бруньками, квіточками, травинками й зілинками.
І не хвилюйтеся, коли нічого не спадає на думку чи коли спливають якісь дивні слова на кшталт "оксамитовий" або "наелектризований".
Йому на думку спадає Діккенс — не "Похмурий дім", а "Олівер Твіст".
Доку спадає на думку, що ця їхня місія — це цілковитий ХАОС.
Лайонз каже, що їй не спадає на думку жодної природної переваги, яку б надавала відсутність хвоста.
Ще щось спадає на думку.
(Ось образ, який першим спадає мені на думку, Анджело, коли я чую, як люди говорять, які колись були невинні часи.
У мене просто не було часу так подумати, я реагую одразу і кажу перше, що спадає на думку.
Йому спадає на думку, що Венделлу доведеться пройти кілька неврологічних клінічних обстежень у найближчому майбутньому.
Відповідь, що спадає на думку першою: "Та легко".
Мені навіть на думку не могло спасти, що то була реальна погроза.
У паніці Сауберсу могло спасти на думку, що є лише один спосіб заткнути рота Дрю Халлідею.
Тобі буде так добре, що кращого й бажати не захочеш: тож з якого дива тобі має спасти на думку плентатись бозна-куди хтозна за ким.
Як вам могло спасти таке на думку, сеньйоре Торрес.
Який явно не мав нічого спільного ні з першими двома, ні з чим-небудь із того, що могло спасти на думку Ральфові.
От вигадав — так вигадав: та нікому й на думку не спаде, що таке взагалі може спасти на думку кому.
Як вам таке могло спасти на думку.
Усі ж розуміють, що нічого тобі на думку спасти не може, тому не переймайся, мій друже, і дозволь вирішувати тим, у кого вистачає на те клепок.
Тож вони вдаються до якогось божевілля, бо тільки подібне й може спасти їм на думку.
Саме тому ви останній, хто мав спасти на думку.
Нам одразу ж може спасти на думку, що це кандидат для притулку Макстона, але Енді Рейлсбек знає це місце і схожі місця.
Кому могло б спасти на думку стежити за нею.
Вона не питала його про друзів, яких Клер могла там відвідати, чи про шопінг, чи про раптову можливість спасти їй на думку відвідати Зал Свободи.
А тому доводиться працювати на внутрішній ринок, який не завжди доброзичливо налаштований до свого овочівника — за кожний крок треба платити, і чимало.
Тиранам теж іноді доводиться працювати.
Він тричі розлучений, бо натрапив на трьох дуреп; на роботі нічого не виходить, бо доводиться працювати з купкою криворуких.
Усе можна звести ось до чого: бідні люди тяжко працюють і витрачають усі гроші, унаслідок чого їм доводиться працювати довіку.
Польська молодь не хоче працювати на тяжкому виробництві: у меблевих цехах шумно, всюди пил, доводиться піднімати тягарі.
У 2017 році пан Курбедінов став лауреатом щорічної премії міжнародного фонду "Front line Defenders" для правозахисників, яким доводиться працювати в небезпечних умовах.
Для вступу в статусні гуманітарні університети України їм доводиться працювати окремо.
Чи тяжко вам доводиться працювати, щоб заробити.
Новій київській владі доводиться працювати в доволі непростих умовах.
Лікарям часто доводиться стикатися з труднощами, робити складний вибір і працювати під шаленим тиском.
Розповіла б, що за справу вони зараз розглядають, поскаржилася б на те, що доводиться працювати допізна.
Ні, я тобі допоможу, Еріху, бо тобі доводиться так важко працювати.
А тепер доводиться чимало працювати через пандемію.
Проте звичайним магазинам такі товари далеко не завжди цікаві, тож працювати доводиться переважно з благодійними.
Героїня приїздить у старий маєток працювати гувернанткою, однак їй доводиться жити не лише з новою родиною, але й з привидами по сусідству.
Писати переконливо — це не означає тішити око красивими слівцями.
На фоні своєї активної діяльності жінка несподівано помічає перші ознаки наближення пологів і розуміє, що потрібно їхати в пологовий будинок.
Неподалік від Києва снаряд влучив у пологовий будинок "Адоніс".
В ООН теж засудили російську атаку на пологовий будинок у Маріуполі.
Як повідомлялося, очільник МЗС Росії Сергєй Лавров підтвердив, що Росія свідомо розбомбила пологовий будинок в Маріуполі.
Дорогою ми заїхали в пологовий будинок.
Зокрема міністр Лавров, який заявив, що вони навмисно бомбардували лікарню і пологовий будинок у Маріуполі.
Це він наказував бомбити пологовий будинок, дитячу лікарню, драмтеатр, будинки мирних жителів.
Думав, ти свято переконана, що це пологовий будинок.
Окрема проблема у вагітних жінок із придбанням ліків та аптечних товарів у пологовий будинок.
Неподалік Києва російський снаряд потрапив у пологовий будинок приватної мережі "Адоніс".
Росіяни бомбили пологовий будинок, Драматичний театр та школи мистецтв — усюди ховалися люди.
Зазвичай пологовий будинок описується як "страшне" місце.
Дмитро Говсеєв вважає, що більш безпечний варіант — пологовий будинок сімейного типу, в якому жінки можуть народжувати в домашній атмосфері, але під наглядом лікарів.
Після того як ви привезли дружину у пологовий будинок, і за нею зачинились двері вона залишається сама.
Росіяни скинули бомби на пологовий будинок, а потім на драмтеатр, у якому ховалися люди.
Лавров підкреслив, що вважає цей пологовий будинок військовою ціллю.
Греція готова відбудувати пологовий будинок у Маріуполі, на який росіяни нещодавно скинули авіабомбу, заявив премʼєр-міністр Кіріакос Міцотакіс.
У Ворзелі був пологовий будинок, там були лікарі, тому сусіди відвезли його туди машиною і повернулися.
Окупанти намагаються захопити Харків, Миколаїв і Маріуполь, у якому вони розбомбили пологовий будинок.
Слова російського міністра закордонних справ Сергія Лаврова про те, що Росія свідомо розбомбила пологовий будинок в Маріуполі, стануть доказом в судах.
Я її знаю, тому що в неї особливий принт.
Я не знаю наскільки, тому що на дострокових виграв він, але, за нашими підрахунками, вона стовідсотково лідирувала.
Можливо, тому, що мене покинули уже не вперше.
Ще до змін у кримінальному законодавстві існували професійні "жертви зґвалтувань", які заробляли на тому, що спочатку подавали заяву, а потім забирали, але вже за гроші.
Його дружина розповіла, що має інформацію не тільки про потенційний арешт чоловіка, але і можливе позбавлення сім'ї батьківських прав, тому дітей також вивезли за кордон.
Мені довелось опустити погляд, щоб упевнитися в тому, що мої пальці його тримають.
Я ще рік тому казав Петру Порошенку, що партія УДАР піде на парламентські вибори окремо.
Нед відмовлявся й відмовлявся і нарешті сказав Арнольдові, що коли тому дуже треба долар, то він може дати йому його й так.
Складність у тому, що нині багато з цих закладів перетворили на шелтери або центри надання гуманітарної допомоги.
До цього у Православній церкві України нагадали, що великодні богослужіння 19 квітня транслюватимуть онлайн, тому закликали вірян залишитися вдома та за можливості допомогти нужденним.
Посадовець вважає, що Україна стримує подальший наступ російських військ на Північноатлантичний альянс, тому західним партнерам України потрібно не припиняти стале постачання сучасної та ефективної зброї.
І я не впевнений, що ми вже закінчили перевірку хоча б однієї із них, тому що терміни закінчуються 23 квітня.
У нас безтурботно й спокійно, а все тому, що тут так мало чоловіків.
Через збій у системі безпеки деякі співробітники Facebook просто не змогли потрапити в офіси, тому що їхні цифрові бейджі припинили працювати.
Особисто в мене немає жодних сумнівів у тому, що його схопила поліція.
Другий варіант — підготуватися заздалегідь, утриматися від критики режиму, тому що ми хочемо опублікувати одну і ту ж книгу і в США, і в Росії.
Проблема у тому, що вся ця інформація дуже специфічна, її майже немає у загальному доступі.
Той сказав йому, а парубок давай знову допитуватись, що він у тому монастирі робив.
Не просто тому, що їм погано і важко, а щоб думали так само, як і я.
Токар сказав, що зв'язок вдалося налагодити декілька днів тому.
І значна питома вага сільськогосподарської продукції у виробництві та експорті — це лише один із факторів цього.
Найчастіше питома вага еротизації належить клітору, але не тільки.
Сергій Ніколайчук зазначає, що в Україні низька питома вага сфери послуг, тому вона менше вплинула на загальну ситуацію.
Учора військовослужбовцям було перераховано 12,5 млрд гривень на виплату додаткової винагороди під час дії воєнного стану, а також 3,9 млрд гривень — на харчування ЗСУ, повідомив прем'єр-міністр Денис Шмигаль.
Відстежуємо, щоб усі документи відповідали нормам закону, щоб жодна зайва буква або недописане слово не вплинули на виплату.
Зазначимо, що на виплату субсидії "живими грошима" у березні 2019 року передбачено 5,66 мільярда гривень.
Згодом уряд переніс на жовтень 2021 року із липня виплату щомісячної компенсації в розмірі до 400 грн для пенсіонерів від 75 до 80 років.
Також авансом кошти на виплату пенсій будуть спрямовані в Сумську, Херсонську, Миколаївську та Київську області.
Так, у 2017 році з бюджету на виплату пенсій спрямували 141,3 мільярда гривень, це майже половина надходжень Пенсійного фонду.
На цю діру, а також на виплату пенсій Уряд спрямує близько 168 мільярдів гривень.
ЗМІ РФ повідомляють, що окупований росіянами Бердянськ у Запорізькій області готується перейти на виплату пенсій та зарплат у російських рублях.
В обмін на виплату штрафу мерія міста пообіцяла врегулювати правовий статус храму.
Міністр фінансів Сергій Марченко в інтерв'ю ЕП зауважив, що грошей на виплату 500 грн громадянам, які зроблять бустерну дозу вакцини від COVID-19, у бюджеті поки що не вистачає.
З грошима на заставу та виплату штрафів рибалкам обіцяє допомогти окупаційний "уряд" півострова.
Дружина ще до офіційного рішення про розлучення також подала до суду — на визначення місця проживання дитини й виплату аліментів.
За її результатами у 2016 році припинили виплату пенсій більш як 400 тисячам осіб, які мали право на їхнє отримання.
Та як показує історія, країни рідко коли визнають свою вину — щонайбільше, погоджуються на виплату компенсацій загиблим.
Сам Малюська відреагував 15 січня на суспільний резонанс навколо інформації про його виплату в Facebook.
Він додав, що ці кошти спрямують на виплату зарплат працівникам сільських відділень Укрпошти, що забезпечить присутність держави в найменших населених пунктах.
Крім того, заява на отримання 8 тисяч грн дозволяє додатково отримати виплату з коштів місцевого бюджету.
Зокрема на переговорах обговорювалося питання погашення боргу газом, однак остаточне рішення може включати виплату боргу грошима або активами Газпрому, арештованими у Європі.
Уряд досі не вирішив питання про виплату пенсій усім громадянам України, які мають на це право.
Також Пенсійний фонд перерахував у повному обсязі кошти на виплату пенсій, виплату й доставку яких за місцем фактичного проживання одержувачів здійснює Акціонерне товариство "Укрпошта".
Попередня кваліфікація: недбале ставлення військової службової особи до служби, що спричинило тяжкі наслідки, вчинене в умовах особливого періоду, крім воєнного стану (ч. 3 ст. 425 КК України).
Прокуратура за фактом пожежі на колишніх складах боєприпасів у Балаклії Харківської області порушила справу про недбале ставлення до військової служби.
До адміністративної відповідальності військового притягли за недбале ставлення до служби.
Стаття — недбале ставлення до військової служби.
Проблеми є в тих регіонах та закладах, де укладання декларацій іде дуже повільно через технічну неготовність або недбале ставлення до пацієнта та брак комунікації, додає Ковтонюк.
Прокуратура відкрила провадження за статтею недбале ставлення до військової служби.
Військова прокуратура відкрила кримінальне провадження за статтею, що передбачає недбале ставлення військової службової особи до служби, якщо воно спричинило тяжкі наслідки, вчинене в умовах особливого періоду, крім воєнного стану.
Рон, що ледве проштовхався до Гаррі, мало не вмер зі сміху, коли побачив, як Мелфой намагався виповзти з мантії, раз по раз наступаючи на голову Ґойла.
Потім пробігають Зебра та Мрець, штовхаючи перед собою зарюмсаного Слона, і мало мене не перевертають.
Зураб Аласанія повідомив, що не згоден з зауваженнями до його роботи, і запитав, чи справді члени Наглядової ради вважають, що він мало зробив із моменту обрання його головою правління.
Ми з ним провели стільки часу разом, що мало не поріднилися.
Він зазначив, що серед силовиків найбільше часу мало НАБУ, але результат, який демонструє бюро — не відповідає іміджу такого поважного антикорупційного органу.
Я глибоко вдихнув і мало не розсміявся.
Раз чи двічі я мало не вибовтала йому правду, та завжди вчасно зупинялася.
Стилізований під форт ("мужній", як заявив Джо), з кухонним куточком ("жіночно", мало не заявив він, але інстинкт виживання взяв своє), робочим дверним дзвінком та вікном із віконницями.
Аномальні зливи цього тижня мало не перетворили Венецію на Атлантиду.
Розведення військ у Петрівському та Золотому, яке мало розпочатися 7 жовтня, не відбудеться, оскільки бойовики порушили домовленість.
Гарпер мало не вдавилася на останньому слові.
Хоча в неї була підтримка Бена Патчетта та його загону Пильнувальників, а це не так уже й мало.
Він притис його до стінки з такою силою, що у хлопця перехопило подих, а руків'я ножа мало не притислося до хребта.
Її батько мало не загинув, бо ніяк не хотів відірватися від своїх коней.
Френк водив мене у дільниці, про які я ніколи не чула, і ми блукали ними мало не до ранку і розмовляли, розмовляли, розмовляли.
Якщо тебе це хоч трохи потішить, я його мало не відправив на той світ.
Оскільки території навколо міста були окуповані раніше, ЗСУ не мало можливості долучитися до бою, сказав мер.
А цей, теперішній, викликав у мене мало не співчуття.
Я не був впевнений і насправді мене це мало хвилювало.
Поки Пантаґрюель цього листа мережив, Малікорна гратулювали, віншували і в обіймах мало не задушили.
Дзвінок о 9:15 ранку, на наступний день після того Як 2-денний Максимка потрапив у реанімацію.
На наступний день повернулися, перейшли через Романьківський міст, сіли на ті автомобілі, що заводилися, і поїхали за адресами евакуювати людей.
Закон набуде чинності на наступний день після публікації.
Детальний перелік Мінфін оприлюднить на наступний день у четвер.
Активіст прийшов до тями лише вранці на наступний день в лікарні, він втратив багато крові.
На наступний день журналіст пояснив, що відео було знято дуже давно під час тренувань підрозділів територіальної оборони.
Оренда лижного костюма — від 120 грн, кожен наступний день — дешевше.
Раніше підписання указу планувалось на наступний день.
Ще раніше, на наступний день після виборів, президент Зеленський закликав обидві сторони (протестувальників та владу) до толерантності, діалогу та відмови від насильства.
Рятувальники на наступний день знову повернулися і знову почали продовжувати розбори завалів.
Люди несли до нього квіти, іграшки, свічки, ікони і повітряні кулі з написами "Вибачте нас, діти" всю ніч і весь наступний день.
Представники Управління охорони здоров'я Онтаріо повідомили, що пацієнт — чоловік років 50, який прибув до Торонто 22 січня і був госпіталізований на наступний день після появи симптомів респіраторного захворювання.
Зеленський запросив Ткача на свій наступний день народження.
Вся розмова не потривала й десяти хвилин, Якобу пообіцяли на наступний день шість людей для двору і ще п'ятнадцять на жнива.
Увесь наступний день дівчата не розмовляли.
На наступний день після виклику на допит громадянин В. (Ваня на прізвисько "Пістолет") вчинив самогубство.
Про катастрофу президенту повідомили на наступний день, а громадськості — лише 14 серпня.
Буря вирувала весь наступний день, а потім ще день і ще, і ще...
На наступний день на території диспансеру значно спокійніше.
Яку б ми не взяли людину, на наступний день пишуть: це людина Ахметова чи Коломойського.
Такий сигнал раніше спостерігали лише раз, коли його спіймав інший телескоп.
Бо для цього вона їх і купувала: щоб хтось інший побачив їх бодай раз.
Забито вже кілька мільйонів; Китай вже втратив близько 40% поголівʼя свиней, а до кінця року втратить половину, а за деякими оцінками і всі 70%.
За його словами, за останні кілька днів на COVID-19 захворіли до 10 народних обранців.
Також там пообіцяли оприлюднити розширену інформацію та текст самого рішення за кілька годин.
Так Кей дізналася, що зарплатня Кріса на кілька тисяч більша за її — попри те, що вона мала 15-річний досвід роботи, а Кріс займав цю посаду лише близько року.
Неначе вона за кілька хвилин до того, як ви її побачили, їла солодкі ягоди чи пила кров із чийогось серця.
Тоді новіші спогади перемішувалися в пам'яті за якихось кілька днів, спогади про легендарні мандри по провінції кузини Ільдебранди здавалися зовсім недавніми, майже вчорашніми, і ятрили душу невтішною мукою ностальгії.
Після цього доволі швидко, за кілька місяців, написав книжку.
Нарешті вона визначилася — купила в непоказної жіночки в сірій куртці та сірій хустці непоказні сірі "цвіточки" за кілька сірих монет.
За кілька років гривня девальвувала ще більш суттєво — з 8 до 28 гривень за долар.
Ми зібрали кілька скандальних заяв, авторів яких звинуватили у ксенофобії, й пропонуємо вам оцінити, наскільки образливою є кожна з них, а головне — вгадати, чи покарали за це.
), тому Селія кілька разів сиділа за його столиком.
Це вже не перший подібний напад на ромський табір в Україні за останні кілька місяців.
Серіал "Гра в кальмара" вже став найпопулярнішим в історії сервісу Netflix — він набрав 111 мільйонів переглядів лише за кілька тижнів, випередивши "Бріджертонів".
Це той самий Путін, який сказав канцлерові Німеччини Шольцу та президенту Франції Макрону, що не нападатиме на Україну, за кілька днів до початку повномасштабного вторгнення в нашу країну.
Хачанова збиралися відрахувати за нездані екзамени вже кілька разів, але остання спроба збіглася зі скандалом навколо інсталяції: у справу втрутились ультраправі з "С14".
Перемкнула на задній хід і зникла зі стоянки за кілька секунд.
У Сніжному "Бук" вивантажують та тягнуть у поле за кілька кілометрів від селища Первомайського.
Західні країни повідомляли про підготовку повномасштабної війни РФ проти України за кілька місяців до її початку.
Вони підірвали їх одну за одною з різницею в кілька секунд.
Коли за кілька років зберу відповідну суму, то відкрию невеликий елегантний бар.
Зазвичай у таких конфліктах лінія розмежування чи лінія фронту — називайте як хочете — це лінія поділу між людьми, що ґрунтується на етнічних, релігійних та інших відмінностях.
Тут проходить лінія поділу між територією, яку контролює Україна, і окупованою "ЛНР" територією.
Коли він сказав цю фразу, гострий, гучний звук пролунав над лісом.
Потім пролунав голос Відьми, чистий, як звук великого дзвона, наче вона нарешті відчула себе майже щасливою.
Далі раптово пролунав лютий звук, схожий на шкрябання цвяхів по шиферу: дракус шалено задряпав підніжжя скелі.
У відповідь пролунав гучний різкий звук, немов хтось випустив повітря з м'яча.
І тут десь за лісом пролунав низький і гучний звук ґонґа.
Коли Тейлу вдарив четвертого, пролунав звук, який видає залізо під час гартування, і запахло горілою шкірою.
За їхніми спинами пролунав короткий вигук, а потім — звук парусини, яка швидко розмотувалася.
Але ось дивний звук повторився: різкий, пронизливий скрик, що пролунав звідкілясь із пустелі в нього за спиною.
Та замість гучного свисту пролунав дивний звук, схожий на рипіння чобота.
Пітер нічого не встиг відповісти — у навколишній тиші несподівано пролунав незвичний звук.
Я зіщулився, але замість оглушливого дзенькоту пролунав лише глухий звук — поламалося дерево.
За його словами, за останні кілька днів на COVID-19 захворіли до 10 народних обранців.
При цьому, уже кілька днів немає можливості виїзду з тимчасово окупованих територій у напрямок Запоріжжя не лише з Мелітополя, а й Енергодара.
Тоді новіші спогади перемішувалися в пам'яті за якихось кілька днів, спогади про легендарні мандри по провінції кузини Ільдебранди здавалися зовсім недавніми, майже вчорашніми, і ятрили душу невтішною мукою ностальгії.
За кілька днів зчинилося пекло, ніхто не розумів, що відбувається.
Останні кілька днів я все думала, що, можливо, вагітна.
34-річний учасник з'їв перець "Каролінський жнець" і потрапив до швидкої допомоги з так званим "блискавичним" головним болем, який з'явився у нього кілька днів потому.
Джеррі оглушило хвилею вибуху, та через кілька днів він одужав.
Та через кілька днів я й сам поїду додому.
Кредитори компанії, як очікується, можуть зачекати кілька днів, щоб побачити, чи зможе компанія все ж отримати необхідні дозволи для сплати відсотків та не вимагати повного погашення відразу.
Раніше це був звичайний колега, але кілька днів тому він запросив мене на каву, і якось нам так приємно балакалося.
Це той самий Путін, який сказав канцлерові Німеччини Шольцу та президенту Франції Макрону, що не нападатиме на Україну, за кілька днів до початку повномасштабного вторгнення в нашу країну.
За інформацією видання, у вівторок група держсекретарів відповідних відомств погодилася запропонувати уряду у Києві список різних систем озброєнь у найближчі кілька днів.
Ще через кілька днів ми з Альфредом зустрілися з Ніком і Фредом у Meis — ресторані, стилізованому під 1950-і роки, за квартал від нашого будинку.
Сталося це за кілька днів після допису Стерненка у Facebook, в якому він написав: "Щоб ти здох, Петро Порошенко".
Юначе, за кілька днів — весілля твого брата...
Але махінація провалилась: на кордоні його впізнали, протримали кілька днів в ізоляції, а потім депортували до Китаю.
Камʼяну стіну замість паркану з колючого дроту почали будувати вже за кілька днів — 17 серпня.
Я вже кілька днів не мала часу, щоб перевірити форуми.
Але вже через кілька днів мати Звоника отримала повідомлення з його телефону — фото мертвого сина.
Вона натякнула, що Росії треба ввести своїх військових у Білорусь, де люди кілька днів поспіль протестують проти авторитарного президента Олександра Лукашенка.