Я не знаю, чи вже вони включені в процес.
Торік у серпні на Обирок приїхала Африка.
Голова Полтавської ОДА Олег Синєгубов зазначив, що про обмеження повідомлять після засідання регіональної комісії з надзвичайних ситуацій.
Нижні поверхи його багатоквартирного будинку сильно пошкоджені водою.
Зеленський додав, що наразі вже близько 5 мільйонів українців користуються е-паспортами через додаток "Дія".
Раніше повідомлялося, що угода Британії та ЄС щодо виходу з Євроблоку готова на 95%, проте питання про кордон з Ірландією слугує вагомою перешкодою до її остаточного схвалення.
Це перший чемпіонат Європи, який відбувався у 10 країнах.
Чи є у людини коронавірус — визначає спеціальний пристрій, який ідентифікує коронавірус за його розміром.
Документ датований 4 травня, але відправлений був тільки сьогодні.
У 28 років його називають одним з найвідоміших і найскандальніших артистів балету в світі.
Інтернет-архів містить легкодоступне, завантажуване зібрання з-понад тисячі годин пов'язаних із Трампом відео, тоді як його Twitter-акаунт видав близько 40 тисяч повідомлень.
Білоруське державне видання зазначає, що на порядку денному також є "обстановка в регіоні та в Україні".
Він вилетів, але повернувся, не став до України летіти.
У кабінеті вас, мій пане, чекає якась панянка.
І хоч держава скасувала закон "одна сімʼя — одна дитина", демографічна ситуація не покращилася.
Як тільки це відбудеться, "Нафтогаз" і "Київтеплоенерго" підпишуть договір про постачання газу.
Відповідно до карти РНБО, більшість щеплень робили вакцинами Pfizer та CoronaVac.
А автобус, повний молокососів без жодного посвідчення особи, буде дуже швидко зупинено.
Я довго терпіла — мовчки.
Про це 7 січня повідомили у NASA.
Попереду в української вакцини ще три етапи клінічних випробувань.
Натомість ми хотіли запропонувати невеликим компаніям свої знання та вміння за низькою ціною.
Саме тому росіяни нібито масово залишають турецькі курорти або міняють квитки.
Той довго одмагався, а потім роздягся й ліг.
Кліп на пісню "Гуси" від Wellboy став єдиною українськомовною композицією в рейтингу.
У стані шоку я дійсно наговорив багато дурниць, які в звичайному стані я не повторив би.
За порушення правила загрожує штраф у 225 євро.
Дисципліна дозволяє нам реалізувати своє найкраще "я".
Громадян просять не їздити між містами.
Один із найочевидніших способів — подивіться на свої результати, на свій банківський рахунок, на свої прибутки, на свій капітал, на свій успіх в інвестуванні, на успіх свого бізнесу.
У ЄС поки не коментували результати візиту їхнього представника до білоруського МЗС.
Мертвих було в неї якось дуже багато.
SolarCity, як і решта проектів Маска, радше відображає його світогляд, ніж є реакцією на бізнес-можливість.
Ще один наочний приклад — поява нових торговельних маршрутів.
Також варто пам'ятати, що піклуватись про своє здоров'я вкрай важливо.
Пілот-випробувач Едвард Двайт, який мав стати першим афроамериканським астронавтом.
Ні, звичайно, офіціант нічого не пригадає.
Їм ніколи немає діла, і вони не звертають уваги.
Потім зʼявилася шестиденка з фіксованими датами вихідних.
Вона сказала, що це питання до премʼєра.
Чомусь сердита й набурмосена, вона мала густі брови й видовжене бліде обличчя.
Ключова вимога — гарантії безпеки України мають бути аналогічні статті 5 НАТО.
Писала, відповіді не отримувала, тоді атакувала в бюрі.
В офіційного власника телеканалу "Прямий" ексрегіонала Володимира Макеєнка проводять обшуки, через провадження щодо ухилення від сплати податків при придбанні телеканалу.
І в центрі всього — Паула, справжня підпалювачка.
Він дурень і псуватиме кожен план.
Не роздумуючи, він кинувся вперед, але його відразу ж схопили дві пари рук.
Біля Новгородського двоє військовослужбовців підірвалися на вибуховому пристрої та отримали поранення різного ступеня важкості.
Мінкульт вирішив перенести конкурс, зазначивши, що посада взагалі не була вакантною.
Додатковим стимулом до залучення прямих іноземних інвестицій (ПІІ) був потенційний притік інноваційного виробництва та наукового прогресу.
Внаслідок хаотичних обстрілів Миколаєва двоє людей отримали поранення, повідомив голова Миколаївської ОДА Віталій Кім.
Розумієте, я все взнала, не питаючи в неї.
Звання Герой України є найвищою державною нагородою, яку дають за геройський вчинок або трудове досягнення.
Наступний варіант — імпорт вугілля.
Протягом трьох десятків років він сумлінно виконував свої обов'язки, а серед клієнтів відомий своїм доброзичливим настроєм.
Призначення відбулось завдяки голосам депутатських груп "За майбутнє" та "Довіра".
Називатиметься київський фірмовий аромат просто — "Київський каштан".
Навесні 1924 року, після смерті батька, переїхав у Москву, де працював редактором і кіносценаристом.
І тільки 19 червня тіло Дарʼї знайшли в одному з дворів селища.
Ще у березні британське Міністерство оборони з посиланням на дані розвідки повідомляло про участь бойовиків російської приватної військової компанії "Вагнер" на сході України.
Зробіть свою думкоформу сильною, енергійною і абсолютно здоровою, перенесіть її до творчого розуму, і якщо ваші вчинки не порушують закони існування фізичного тіла, ваша думкоформа з'явиться у реальності.
У вирішальному матчі українці зіграють з переможцем пари Еквадор — Південна Корея.
А оскільки кінотеатр розташований у районі з президентським палацом і парламентом, відвідувачі проходили кілька етапів перевірок.
Завжди був бойовик, героїзм, захист, змагання.
Вселенський патріарх Варфоломій розіслав усім ієрархам українських православних церков листи-запрошення на участь в об'єднавчому соборі 15 грудня для створення помісної церкви в Україні.
Їй належить житловий будинок площею 196 кв. м в Шклові Могильовської області.
Людям, що залишилися на вільній Луганщині та не мають зв'язку — інформацію мають повідомити на місцях оперативні служби.
Може, то рай сьогодні відкрився Іванці, а вона не зрозуміла або не розпізнала?
Але по-справжньому це вдавалося лише Еббі.
Які попередні коментарі ви хотіли б додати з приводу його справи чи, можливо, певних її вад.
Чому Барні прокинувся так рано.
Наш Фонд — це такий державний механізм, який має імплементувати державну політику у сфері підтримки науки.
Торік за той самий проміжок часу долар подорожчав на 52 копійки (з 25,95 до 26,47 гривень), а в 2014 році — на 34 копійки (до 14,18 гривень).
Сем, крім футболу, цікавиться українською культурою, під час прогулянки розглядає архітектуру міста, фотографується біля Золотих Воріт та Оперного театру.
Евакуювалася першим гуманітарним коридором за рекомендацією міської влади.
Ольга розповідає, як намагалася ще декілька років тому сконтактувати з мамою однієї з учасниць команди.
Марш охороняла Нацполіція, зокрема поліція діалогу та кінна поліція.
Ту мить Емілі зрозуміла, що війна між ними буде запеклою.
У нього пам'ять на обличчя, і він знав, що не так давно бачив версію цього лиця поруч із якимось іншим актом насильства.
Ґвалтівники можуть постати перед судом в Україні, але відповідати доведеться і тим, хто штовхав російських військових на це.
Щойно медсестра повернулась у санаторій, вона дізналась про щось таке, що змусило її вже наступного дня мчати за вісімдесят кілометрів назад, у Бостон.
Я переконаний, що такий одяг ми зможемо шити й тут.
Але врахуйте, що не всюди є інтернет, тож радимо заздалегідь скачати фільми або лекції на свій ноутбук і захопити паперову книжку.
Але я добре розумію твою заздрість, Г'ю.
Прямо та опосередковано від бійні залежало життя п'ятої частини мешканців Чикаго.
Протягом кількох років Хосе з дружиною Хулією водили групи туристів у джунглі на кордоні Еквадору з Колумбією.
Чи висловлював він коли-небудь у розмові з вами гнів або невдоволення з приводу того або того порушення справедливості, яке особливо його обурило.
Потім вона передала вишиванку бабці, я її залишила для себе, перешила для своєї доньки.
З не меншою ретельністю зважте на свідчення містера Ковпервуда та всіх інших.
Таке рішення ухвалили у межах п'ятого пакета санкцій ЄС.
У Києві призову підлягають 547 осіб.
У ньому були найкращі музиканти в місті.
Навчався в Полтавському кадетському корпусі.
Про це розповів представник Росії в ТКГ Борис Гризлов, передає TACC.
Понад усе мене засмучувало те, що навіть ці переживання збоку, мабуть, сприймаються як напад легкодухості.
Голосування з нею потім можуть назвати нелегітимними.
Вони тут для того, щоб добути відомості, які хочуть опублікувати, а не для того, щоб відкрити істину, що лежить під фактами.
Керівник обласної військової адміністрації Дмитро Живицький про перемовини з росіянами в Конотопі, згідно з якими війська РФ обіцяють не вводити війська в регіон.
Він стверджував, що йому більше не двоїлося в очах, і, певно, так і було, от тільки йому більше не вдавалися швидкісні подачі за дім.
Я наді­слав листівки усім людям, адреси яких були занотовані у моєму блокноті.
Оскільки він і сам ледь почув, що сказав, то думав, що Генрі взагалі навряд чи що-небудь розібрав.
Олена все одно продовжує відвідувати зустрічі групи і тепер допомагає іншим батькам прийняти своїх дітей.
Індія й Пакистан управляють різними частинами регіону, також невеликою його частиною керує Китай.
І маємо велику надію на те, що можемо це зробити.
Як він бачив, постать була начебто жінкою.
Крім персоналу їх ніхто не відвідує — інтернат закрили на карантин.
Сектор Гази, звідки й відбувалися обстріли, теж її частина, яку фактично контролює угруповання ХАМАС.
Woodstuff — свідомий бізнес: із обрізків дерева виготовляють невеликі вироби, а стружку передають кінній поліції Києва.
Його бізнес-імперія складається також із Trump Drinks Israel (енергетичні напої), Trump Ice (вода), Trump Carousel (карусель у Нью-Йорку), Trump Classic Cars та Trump Vineyard Estates.
Позиція російської сторони добре відома.
На обстріл окупантів українські захисники відкрили вогонь у відповідь.
Я аж ніяк не збираюся виявляти до вас невдячність, навпаки, я хочу наочно ексцентрикувати вам мої думки, хоча б сутність їхня від мене абстрагувалася.
Під час дослідження також питали про доступ для людей з інвалідністю.
Окрім того, Чубаров запросив в Офіс Меджлісу кримськотатарського народу випускників, які допустили образливі випади проти кримськотатарського народу, але потім вибачилися за скоєне.
Десь розбилося скло, вікна вибухали назовні, чи то кришталеві декантери у вітальні, наповнені відмінним горючим бухлом.
Простий приклад: у дитини Ніколова завтра заболить зуб.
Посольство зазначило, що з 2014 року США надали Україні допомоги у сфері безпеки на понад 2,5 мільярда доларів.
також була запроваджена система оцінки ВНЗ, ефективність вузів оцінюється за модифікованою американською системою: академічна оцінка ефективності, фінансова оцінка вузу і комплексна оцінка вузу.
Чеслав відчув, як у ньому прокинулося бажання.
З кореспондентом "Бабеля" Машею Жартовською і фотокором Сергієм Моргуновим Гетманцев зустрівся у своєму кабінеті у приміщенні комітетів Верховної Ради.
вигукнула дівчинка, вискакуючи на тротуар і радісно роззираючись довкола.
За тією ж рознарядкою готувався і сценарій реквієму.
Ферміна Даса вечеряла без апетиту, її дратувала нервова суперечка чоловіків про те, що слід би запровадити диференційовані тарифи.
Можливо, ви досі не почуваєтесь у безпеці завдяки "Стіні", але є люди, життя яких вона справді змінила.
Та ще ніколи в житті мені не було так страшно, як тепер.
Бронзову медаль отримала німкеня Верена Шотт.
Ліс і земля досі випалені.
Верховна Рада ухвалила зміни до законодавства, які забороняють громадянам Росії бути офіційними чи міжнародними спостерігачами на українських виборах.
Це означає, що нас підтримують 27 глав держав та глав урядів.
Він сам іще в дечому, як дитя, і треба когось, хто приглядить за ним, як за вами.
За даними DT. UA, депутати планують розглянути в другому читанні проект "антіколомойского" закону.
Більшість її мешканців називають себе православними.
Директор програми із вивчення Росії Центру військово-морського аналізу Майкл Кофман розповів, що після "Заходу-2021" Москва не повернула частину своєї армії назад у Сибір.
Та це випробування вона мусила здолати до кінця.
Федеральне управління цивільної авіації США після цих атак заборонило американським цивільним літакам польоти над регіоном.
Вона почула, як щось заторохтіло.
А можна я піду до них і сама їм усе скажу.
Якщо чесно, я не дуже хотів би від імені Кирила щось пояснювати.
Президент Володимир Зеленський пропонує Верховній Раді розпустити КС.
Міський голова Харкова Ігор Терехов заявив, що російські війська продовжують обстрілювати місто, почали підривати підстанції.
Я її знаю, тому що в неї особливий принт.
У парламенті почали збирати підписи для зняття з посади спікера Верховної Ради Андрія Парубія.
У фейку зазначено, що окупанти ніби викрили плани із використання двох видів птахів, чий маршрут перельоту на зимівлю проходить через російську територію.
Скажімо, Темний Лорд майже завжди знає, коли йому хтось бреше.
Відгамселив нас і побіг он туди.
У контракті на поєдинок був прописаний пункт про реванш, тож можна очікувати на повторну зустріч боксерів на рингу.
Елізабет не мала нічого проти; після цього дверцята дозволили зачинити, і карета від'їхала.
Ти мала поговорити з кимось, а я тобі немає чим не допомогла.
Крім того, 15 березня у Міністерстві фінансів США запровадили санкції проти шести осіб і восьми організацій через агресію Росії в Керченській протоці.
Їй буде досить важко приховати негативну реакцію.
А для дітей та для осіб із хронічними захворюваннями такий стан може бути вкрай небезпечним.
Як довго я міг би ще брати участь у перегонах.
Але існують кілька її варіантів, які дещо відрізняються.
Заходи в наступні роки носять попередній характер і будуть переглянуті на основі консультацій з урядом з метою забезпечення їх актуальності.
Хмизу в багаття підкинуло й те, що Білий дім скоригував заяву своєї представниці, прибравши з неї пряму згадку про підтримку членства України в Альянсі.
Нагадаємо, православна церква України на початку 2019-го року отримала томос про автокефалію і цей документ мав би сприяти об'єднанню українських православних християн.
Показник летальності 26 червня складав 2,6%.
Головний санітарний лікар України Віктор Ляшко закликав українців, які не мають гострого респіраторного вірусного захворювання, не купувати хірургічні маски, бо це може призвести до дефіциту на рівні країни.
Депутат ОПЗЖ Волошин щойно з трибуни парламенту заявив, що Україна не має суверенітету.
У догляді за меншою дитиною ми не використовуємо підгузків.
На Сєвєродонецькому напрямку російські загарбники продовжують обстріли українських позицій у районах населених пунктів Сєвєродонецьк, Борівське, Устинівка і Лисичанськ.
Найбільшу зацікавленість викликає явище кольорового снігу.
Крадіжки та вандалізм завжди були проблемою для витворів Загарбника, випускника Паризької школи витончених мистецтв, який народився 1969-го.
Часом він гарчить на всіх, бо думає, що йому судилася вічна кара Господня.
В Україні наразі відомо про три випадки зараження коронавірусом, один із них летальний — 13 березня від коронавірусу померла 71-річна пацієнтка з Радомишля на Житомирщині.
Таймер покаже, скільки ще чекати перед відправкою наступного повідомлення.
Я не обговорював, навіть не питав, навіть не заходив туди, не цікавило.
Я розумію, що не треба було називати його боягузом.
Альбінос тримав пістолет, дуло якого було націлено прямо на куратора.
Мурах, які прямували до комірчини і заходили на смужку, я теж переносив до цукру.
Його встановили окремо від ялинки — величезний капелюх, освітлений гірляндами, розмістили над кріслом.
Це підтверджує файл з геоміткою, який хтось видалив з телефону Кузьменко, а експерт у справі Шеремета відновив.
Поїздка не відбулася: Джуліані вирішив, що йому влаштували пастку "демократи та люди, лояльні до Сороса" (одним з таких людей він вважає главу Адміністрації президента Андрія Богдана).
Він відриває від них погляд, дивиться на старого чоловіка, який стоїть перед ним, і бачить обличчя швидше демона, ніж людини.
Крім того, посадовець США заявив, що українські сили поступово прогресують в наступах на російські війська навколо Чернігова.
Його довжина — 55 кілометрів.
Набрала 911 і приклала телефон до вуха.
Сума вимог включає як вартість втрати активів, вартість втрати бізнесу, так і відсотки, які будуть нараховані до ухвалення Трибуналом остаточного рішення та до фактичного отримання компенсації.
Крім того, зафіксовано 26 тис.
Ви також маєте їх у багатьох країнах ЄС.
Сестри спали позмінно, ділячи спільну кімнату відпочинку в підвалі, і кожній снилися жахіття.
Втім, ясно цих речей Емілі наразі не усвідомлювала.
Він розвертається на початку Ліберті-Хайтс і повертається тим же шляхом.
Обидві палати, відповідно до процедури, пішли на засідання.
Більшість елементів 8-тонного космічного апарату згоріли над південною частиною Тихого океану.
У підсумку голосування не відбулось, а США пообіцяли вжити "власних заходів".
Про це Кауфман розповіла в інтерв'ю виданню The Wrap.
Ця проблема зараз настільки глобальна, що без держави жодне місто її не вирішить.
Він завжди давав мені чудові поради.
Але ми тут маємо і певні переваги, дівчино.
Найбільше хочуть "закриття неба" (89%) та надання озброєння (47%).
Ставили крапельницю, робили уколи, потім підключили до кисню — на ньому я був майже тиждень, але поступово стало краще.
Маєш їх — ти на коні, не маєш — тебе затопчуть.
Були присутні княгиня, Дипольд, військові проводирі, багато воїнів та інших людей.
"Приватбанк" — найбільша в Україні фінустанова.
За даними дослідження, фабрика тролів базується в Санкт-Петербурзі й називається Cyber Front Z.
У ній зібрані ключові документи з колишнього архіву КДБ, які пояснюють, як і за що насправді судили українського дисидента.
Момент сили визначається двома факторами: прикладеною зовнішньою силою і плечем сили.
Бліц-інтерв'ю — коротка бесіда зі спікером без підготовки.
Суму траншу фонду він не уточнив.
Доповнена версія доповіді була оприлюдненау збірнику цієї Академії.
За даними Статистичного управління Канади, у 2021 році Канада імпортувала російських енергопродуктів на суму 289 мільйонів канадських доларів ($228 мільйонів).
Уздовж рядків із коноплею проклали крапельне зрошення, також рослини ретельно обробляли проти бур'янів.
Наскільки часто ми, смертні, наражаємося на таку заразу, потрапляємо, невинні, у смертельну пастку і терпимо ярмо ганьби.
Я б хотів, щоб ми їх не розділяли.
ЧИТАЙТЕ ТАКОЖ: Повна текстова трансляція бою Кличко-Джошуа.
Ворог завдав ракетного авіаудару з літаків Су-35 по Білопіллю на Сумщині.
Ми будемо економити на зберіганні і логістиці.
Він народився у штаті Техас, освіту здобув у Гарвардському університеті.
"Людина-павук: Додому шляху нема" є продовженням фільмів "Людина-павук: Повернення додому" 2017-го року та "Людина-павук: Далеко від дому" 2019-го року.
Високопоставлений урядовець сказав Reuters, що 83-річний президент Альфа Конде не постраждав, але жодних подробиць більше не надав.
Після виведення на орбіту компанія повинна буде отримати дозволи для надання послуг телекомунікації у кожній країні.
Перестрибуючи з одного ще не загидженого місця на інше, юний ельф дістався заростей золотистих бобів.
Сьюзен із ніжністю дивилася їй услід.
Загалом вчені проаналізували дослідження 23 різних речовин, які нібито допомагають із похміллям.
Раніше повідомлялося, що на Луганщині окупанти вдарили по житлових будинках і використали фосфорні бомби.
Виходили, поки по них не почали стріляти.
Голос здавався вдаваним, ніби вона запозичила його з повторних показів "Ги-Ги-Ги"137 чи "Селюків із Беверлі-Гіллз"138.
У березні Дональд Трамп ввів 25-відсоткове мито на імпорт сталі і 10-процентне на імпорт алюмінію, проте тимчасові винятки зробили для Канади, Мексики, Бразилії, ЄС, Австралії і Аргентини.
Майбутній розвиток нашої держави перебуває в прямій залежності від інтенсивності наших релігійних переконань.
Це перелік вчених до 35 років, які зробили значний внесок у науку.
Протестовано в цей четвер: методом ПЛР — 25 454 особи, методом ІФА — 11 758 осіб, експрес-тестами — 23 351 особу.
Ми бачимо короткі, середні й довгі світлові хвилі, які приблизно відповідають трьом первинним кольорам: червоному, зеленому і синьому.
Як то кажуть, нічого не вдієш.
Це спрощує пошук, видобуток та транспортування нафти і газу в регіоні, який прославився як друга Перська затока.
Вони повзли мовчки, й Гаррі не зводив очей з хисткої плями світла, що падало з чарівної палички в його руці.
Можна залишитись цивільним на договорі.
Його грізний голос не віщував нічого доброго.
Нагадаємо, у січні вчені оголосили вимерлим китайського веслоноса — вид прісноводних риб, що мешкали у річці Янцзи.
Японія публічно натякнула, що одна з ракет летіла незвичайним чином, а міністр оборони Японії Нобуо Кіші назвав це "неправильною траєкторією".
Припинили діяльність організації під час спецоперації у Харкові, Сєвєродонецьку та Лисичанську.
У підсумку 5 листопада виконком міськради скасував своє рішення і повернув попередні ціни.
Вони запланували переїзд до Вермонту на 29 лютого.
Але ми і її розгадаємо.
Він живе у селі, де у господарстві водяться гризуни.
пробурмотів Геґрід, трохи відступаючи вбік, коли учні тісно обступили єдинорожат.
Заощаджені гроші станули, як сніг весною — без жодного сліду.
Ізраїльські науковці стверджують, що зараз технологію міліметрових хвиль не можна спрямовувати на вірус в організмі людини.
Сам Тимошенко познайомився із Зеленським за часів роботи останнього на "Інтері".
Банк-кореспондент JPMorgan отримав виплати за купонами російських єврооблігацій, після їх обробки банк переказав кошти платіжному агенту Citi.
Ізраїльські клініки прийматимуть на лікування поранених українців.
Я сьогодні по радіо чула, як говорили про "французьку покоївку", хоч Джульєтта ніколи не була покоївкою.
З усього вищесказаного ми бачимо, що здоров'я — це факт, це ІСТИНА в первинній субстанції, з якої ми всі прийшли у цей світ.
Квантові воїни називають переконання "законами сили", оскільки ті надсилають свої вібруючі повідомлення по всьому енергетичному павутинні, притягуючи людей, обставини та події, що збігаються з цими енергетичними вібраціями.
Отож дивлюся я — і що ж я бачу: несе їх вітром, наче пух, а потім серед луки — бух.
У роки Другої світової війни Андріїв дідусь Федір Васильович Шевченко пройшов нелегкий шлях від рядового до підполковника і навіть обіймав генеральську посаду — командував Холмською дивізією.
А Бьорнем не лише планомірно катав морем свою мадеру, а й щороку отримував у пляшках чотириста кварт простіших вин, які разом із товаришем особисто вибирав у підвалах клубів "Юніон-ліги".
Впродовж цього незабутнього надвечір'я вона не забувала, що мала виграти час, але в якусь мить, зачарована власною чутливістю, розслабилася й відчула до цього мужчини щось схоже на вдячність.
Героїня переживає кризу середнього віку, вона самотня та незадоволена зайвою вагою.
Та щойно Гаррі відсунув гобелен, щоб скоротити, як завжди, шлях до ґрифіндорської вежі, вони побачили там Джіні й Діна, які злилися в палкому цілунку.
Ну, око в Данилка вірне, рука смілива, сили досить — добре йде діло.
Тітка Елізабет запитала мене, чи він мені сподобався.
Він — військовослужбовець ЗСУ, який потрапив у полон та незаконно утримувався на тимчасово окупованій території Донецької області з 2019 року.
Тобто недостатньо просто подати SAR і продовжувати працювати з брудними грошима клієнтів, чекаючи, що за проблему візьмуться державні органи.
А ми вмістимося під ним усі троє.
За його словами, з Попасної масово вивозять українців на раніше окуповані території, аби мобілізувати та змусити воювати проти України.
Відчуваю полегшення, коли на ноутбук із дзвоном надходить повідомлення з FaceTime і на екрані вистрибує фотографія По.
Коротка розмова з Тенсі Френо спричиняє пекельні муки.
Президент України Володимир Зеленський сказав, що він "дуже щасливий" тим, що глава британського уряду Борис Джонсон утримався на посаді після голосування у парламенті щодо вотуму довіри до нього.
Випускалися військові облігації до 1945 року, зібрати вдалося близько 80 мільярдів рублів, що становить приблизно 10—15% від усіх витрат на війну.
В той же час, під час засідання уряду 24 жовтня, прем'єр-міністр України Володимир Гройсман повідомив, що протягом цього опалювального сезону ціни на газ для населення зростати не будуть.
Hwasong-17 — гігантська МБР, вперше представлена в жовтні 2020 року і яку аналітики назвали "ракетою-монстром".
За мірками густонаселеного Донбасу Іловайськ — настільки маленьке містечко, що його навіть немає в статистичних зведеннях самопроголошеної республіки.
Читайте також: Протиракетна допомога: що США та НАТО можуть надати Україні замість "закритого неба".
Проте у грудні минулого року Держдума частково декриміналізувала першу частину статті — вона перетворилася з кримінальної на адміністративну.
Ніщо так не хвилювало Гаррі, як завтрашній матч.
Прем'єра на всіх платформах hromadske та Слідство.
Але, можливо, до того не дійде.
Мабуть, не було йому як тут жити, адже брат висланого куркуля.
страж показав поверх витончених вигинів дахів на величезний шлейф диму, що здіймався в небо.
І все це тільки завдяки Полліанні.
Іншим почерком на іншому шматку було нашкрябано: "Підшлункова залоза".
Пан Зеленський готовий до цього.
Про пропозицію російського президента щодо вирішення українського питання Путін розповів російським послам на закритій зустрічі в четвер.
Тайвань десятиліттями жив у максимальній готовності до вторгнення і зміцнював свою оборону.
Через те, що він давно не гуляв і не шаткував голів на капусту, він поржавів ще дужче, ніж колодка на старій комірчині.
Вбудовані інтереси все ще дуже сильно впливають на українську політику.
Як зазначається, Герасимов брав участь у другій чеченській війні та російській військовій операції в Сирії, отримав медаль "за повернення Криму".
Річард Ніксон подав у відставку в серпні 1974 року, не чекаючи парламентського розслідування Вотергейтського скандалу, повʼязаного з прослуховуванням штабу Демократичної партії.
Раніше в Адміністрація президента РФ заявили, що для помилування Сенцов має сам написати прохання Путіну.
То не були заключні слова...
Цього чоловіка відпустили, а від решти вирішили позбавитися.
Через це 5 річок вийшли з берегів, 120 сіл затопило, 17 людей загинули, а ще 20 тисяч переселили.
Циганка не зводила з нього очей.
Одначе Дамблдор узяв собі ще шматочок шербету і мовчав.
Перший "пілот" запустять у Києві із єдиним є-квитком на залізницю та метро.
Ввечері того ж дня ці двоє ще раз зідзвонилися й Дубінський сказав, що "Бук" — їхня єдина надія, ніщо інше не допоможе.
50 років тому їх надіслала до Чехословаччини Москва, щоб розгромити так звану Празьку весну — спробу лібералізації, яку намагався провести чехословацький комуністичний лідер Олександр Дубчек.
Той чолов'яга з дредами, що спускалися аж на груди, часто награвав Лакі Дубе і Боба Марлі, збираючи навколо себе чимало дітей і дорослих з нашого району.
Заходу варто було б суворіше покарати Росію за те, що вона заподіяла Україні, але ми не зробили цього в належний спосіб.
Я думаю, що коли стягнеться достатня кількість техніки, вони намагатимуться робити якийсь великий прорив у районі Попасної та Рубіжного.
Тоді може утворитися більше ембріонів, ніж потрібно.
Місцевий банк надає розрахунково-касові послуги та обслуговує видачу пенсій і заробітних плат бюджетників та працівників держпідприємств.
Крім того, десятки людей отримали поранення під час протестів.
Тенденція незмінна, бо незмінна система.
З'являється і зникає жаль, що не встигли як слід познайомитися, поговорити.
Мишеня, у котрого немає пістолета, поплескує по ножах, які він приховав у маленьких кишеньках на спині, стегнах, передніх кишенях джинсів, у футлярах на чоботях.
Нічого собі, ти вже вмієш читати.
Цим документом на 25 років продовжено строк перебування Чорноморського флоту РФ у Севастополі.
Я хочу, щоби внаслідок усіх цих страждань у білорусів випрацювався імунітет до диктатури.
Дивиться на неї, потім на мене.
Станом на травень цього року, за даними Центру Разумкова, більшість українців (55,6%) не довіряють цій структурі.
Вона відчувала, як розслабляються напружені м'язи її плечей.
Але в глибині душі сам у це не вірив.
Франція, яка до 1960 року мала колоніальну імперію, що охоплювала Малі і деякі сусідні африканські країни, втрутилася.
А потім мене вирядили до доктора Еймса.
Глава МВС рекомендував на посаду глави Нацполіції саме кандидатуру Князєва.
Зазначимо, що це не вперше діджейка виступатиме у клубі Mutabor.
Всі відео та пости з каналу та сторінки зникли.
Незабаром ваша сім'я та друзі будуть все більше покладатися на ваші судження.
Після зливи корупційних скандалів 2016-го, наприклад, уряд просто заборонив усі онлайнові новини, що походили не з державних медіа.
У документі є норми, які змусять платити простих українців, як-от щодо оподаткування сільськогосподарської продукції, вирощеної на власній ділянці, якщо вона більша за 0,5 га (зараз поріг становить 2 га).
Також компанія підписала угоду про співпрацю з польським постачальником хмарних послуг Chmura Krajowa (CK).
До цивільних їм не було жодного діла.
Так вони нічого іншого ніколи не продавали протягом останніх 20 років.
Салони укладають договори з приватними охоронними агентствами, є тривожні кнопки.
Король Едмунд завдає дивовижного удару.
Нагадаємо, наприкінці жовтня Apple випустила безпровідні навушники з технологією шумозаглушення.
Згодом офіційну версію про нафтову пляму поставила під сумнів і начальниця Камчатського управління з гідрометеорології й моніторингу довкілля Віра Полякова.
Щоправда, пізніше він визнав реальність "занепокоєння України через Росію", оскільки вона є "агресором".
Зазначається, що Петров прозвітував про результати роботи за період головування у раді та звернувся до депутатів із закликом до консолідації.
Давайте поговоримо про справи, які блокує генеральний прокурор.
не звертаючи уваги на стогони Тіквіка, запитав Пітер.
Ситуація, в якій ми не розмовляли з росіянами, в якій ми піддавали їх ізоляції чи тримали від них дистанцію — це все не було доброю тактикою та стратегією.
Смак має бути тонким, свіжим, з трохи підвищеною кислотністю.
Повернутися32Етимологію слова виводять від грецького a-mazos, тобто "без грудей".
Вона оснащена магнітом, і тепер пристрій безпровідної зарядки буде використовуватися якнайбільш ефективно.
На 55-й хвилині Лука Модрич ударом у верхній кут воріт з метрів 23-х відквитав один гол — 3:1.
Стандартний білет у більшості країн коштує 2,5 євро.
Справа була не в Натані.
У цей час я був в індійському Нью-Делі.
Присяйбогу, як ви свій зад не відірвете, я поквитаюся з вами, як демон бурі.
Футзал — командна спортивна гра з м'ячем у залі за участю двох команд: 5 гравців у кожній, один з них воротар.
Раніше друге місце посідали Анжеліка Терлюга (карате); Михайло Романчук (заплив на 1 500 метрів вільним стилем); Парвіз Насібов (греко-римська боротьба у ваговій категорії до 67 кілограмів).
Відмовити їм у навчанні Майя не могла.
Зазначено, що Рафаель Лусваргі брав участь "у бойових діях у районі населених пунктів Вергулівка, Первомайське, Горлівка, Старобешеве, Дебальцеве, боях під Донецьким аеропортом".
На нього напливла ностальгія за тими старими днями мирної роботи в полях.
Також зазначається, що Вінниця не підпадає в зону ураження.
В радянській архітектурі вони були на вістрі боротьби архітектора з городянами.
А в місті його знали як очільника музичного гурту "Буковинка" при Будинку культури.
Тоді Байден і зустрівся з Садатом.
Я не знаю наскільки, тому що на дострокових виграв він, але, за нашими підрахунками, вона стовідсотково лідирувала.
Решта гравців команди може грати й надалі, я не помітила в їхніх діях хуліганських ознак.
Бородін згадував, що емоційне напруження тримало Стуса на межі.
Міністерство закордонних справ Великої Британії закликало Кремль гуманно ставитися до в'язнів.
Україна сьогодні — толерантна країна.
А якщо ви розуміли їх...
Однак потім побачила плащ Клерфе.
Припустімо, ви купили комп'ютер, покритий золотими пластинами, на аукціоні в Дубаях і вирішили написати нову книжку за допомогою цього технологічного дива.
Усі вони просто розповідають історії.
Вечірній вітер між осокорів виспівував стару, химерну й тужливу пісню — давній спогад про розбиті мрії.
Напередодні чергових слухань у справі збиття малайзійського боїнга рейсу MH17 нідерландське медіа Nieuwsuur опублікувало нові записи розмов обвинувачених.
Про Паулину голову не йдеться.
Напевно, це захисна реакція організму.
Тож якщо ви не встигли обміняти свої інвайти на сіль і сірники, то зараз уже пізно, відбулася девальвація.
І я — той Лев, що з'являвся вам під час усієї подорожі.
Одкриту симонію називали вони заступництвом, а обжирання — покріпленням, нібито Богові невідомі значення слів, а паче того лихі душевні наміри і його можна одурити, як і людей, самими назвами.
Наразі відповідальність за вибухи не взяла на себе жодна організація.
Її гарний чистий голос — єдине, що було в ній справжнього — ніжно відлунював у залі.
Згодом на сайті президента Франції зʼявився текст комюніке.
Вона страшенно хвилювалася й весь час виривала в нього з рук підручника, щоб пересвідчитись, чи відповіла абсолютно точно.
Версію про те, що звинувачення Йованович — спроба помирити двох президентів, theБабелю побічно підтвердив сам Луценко.
Саме тієї пори абсолютно зникла спонтанність на користь злагодженої до міліметра організації, гідної совєтської доби.
За проголосував 261 нардеп, проти — три, утрималися — 63.
Також він 4 рази вигравав на Відритому чемпіонаті США (US Open) і двічі — на Вімблдоні (Велика Британія).
І через півтори години він надісав Ганні Сороці електронною поштою скан паспорта Макса ван дер Верффа.
Однак, ситуацію врятував Джон Пендлтон.
Заскреготав ключ в замку, двері відчинив бугай, про якого оповідали Емілія, а потім готелярка.
І вперше за весь час я помітила, що полковник завагався.
Чи порубають нас на шматки?
Вже зараз ми вдень і вночі наносимо удари по Англії нашими V-1.
З них 22 115 людей померли та 32 634 — одужали.
З них 2 846 пацієнтів померли від ускладнень та 62 227 людей одужали.
Він тричі перевірив, чи світиться зеленим індикатор біля кнопки "Увімкнути".
Легкий перекус цілком допустимий за годину-дві до сну.
Князь не прийняв відмови, скористався дворянкою, а потім покинув її.
У ліквідації аварії на ЧАЕС брали участь фахівці всіх республік Радянського Союзу.
Зокрема, видання вказувало на відео в соцмережах, як військові ешелони та конвої перевозять велику кількість військової техніки на півдні та заході Росії.
Як показує історія, саме з інститутом влади (світської чи релігійної) були пов'язані найбільші обмеження прав людини.
Білий фосфор залишається білим лише в темряві за низьких температур.
У деяких київських клініках є послуга патронажу — лікар курує хворого пацієнта, коли той перебуває вдома.
Важко сказати, травень-червень, я думаю, що якийсь час ще продовжиться війна.
Аж тут з хати вийшов якийсь бородань у чорних штанях, заправлених у такі самі чорні чоботи, в одній камізельці на волохатому тулубі.
Той, хто тільки й знав, що з-під батога виконувати чужі накази, лишившись без наглядача, уже не здатний сам зробити що-небудь без наказу — навіть рятувати власне життя.
Претендує на премію "Оскар" й "Тенет" — новий блокбастер Крістофера Нолана про агента американських спецслужб, який намагається завадити російському магнату влаштувати кінець світу.
Зміна світлового дня може спричиняти дратівливість і відчуття стомленості.
Як на мене, зміна обставин радше сприяла роботі, ніж відволікала.
Унизу голосно задзеленчав дзвінок, і відразу вибухла справжня какофонія вереску й завивання, як учора, коли Тонкс перекинула підставку для парасоль.
Оператор газопроводу — компанія Nord Stream AG.
За даними ВВС, її "вивезли до безпечного місця".
А запізнитися на роботу було дуже легко — громадського транспорту не вистачало, поїзди, трамваї та автобуси фізично не могли вмістити всіх пасажирів, особливо в "години пік".
У церкві стояв холодний нічний запах.
Німецькі звірі пристрілювали кожну вівчарку, а ті, яких не вбили німці, відмовлялися від їжі і померли з голоду...
Крім того, більше половини росіян повідомили, що бачили матеріали, "які демонструють дії Росії в Україні в негативному ключі", 41% вважають їх скоріше брехливими.
Від початку повномасштабного вторгнення росії й станом на 8 ранку 13-го квітня в Україні постраждали щонайменше 540 дітей: 191 загинула і 349 постраждали.
Не терпить воно багатьох хранителів.
Даю голову на відсіч, що з "короллою" — на них зазвичай самі лихачі ганяють.
Пожежник завжди здавався дорослим, а Майкл — дитиною.
З початку війни Росії проти України до Польщі виїхали вже майже 800 тисяч людей.
Так зʼявився департамент нагляду у кримінальних провадженнях щодо злочинів, вчинених в умовах збройного конфлікту.
Також у Маріуполі в приміщенні напівзруйнованої будівлі дитсадка окупанти відкрили "дитячий центр", де планують вчити дітей за пропагандистською "Азбукою Донбасу".
Рон, що ледве проштовхався до Гаррі, мало не вмер зі сміху, коли побачив, як Мелфой намагався виповзти з мантії, раз по раз наступаючи на голову Ґойла.
Прокуратура заявила, що загалом 63 речі з написами "AH" чи "A Hitler" конфіскували через підозру щодо підробки.
Так, Bellingcat мав у цьому питанні більшу експертизу, ніж ми.
Вони змушують жителів до 8 травня заповнити форму, де треба вказати про власну та орендовану землю.
Але роботи в цьому напрямку ніхто не продовжував — очевидно, через те, що великих перспектив у цього напрямку не бачили.
На зниклому острові жили гавайські тюлені-монахи та зелені черепахи, причому приблизно половина популяції останніх відкладали яйця саме на Іст-Айленд.
Він порівняв викриті схеми постачання вугілля із закупівлею Україною електроенергії у Росії.
Можливо, тому, що мене покинули уже не вперше.
Дикі істоти впізнають хитрість, бачать у ній оману та пастку.
Вона сказала, що я можу пожити в неї кілька тижнів, поки почнеться навчання в училищі.
Вибачте, що накричала на вас, діти, але це був непростий вечір.
Відомство також пообіцяло провести спеціальну кампанію в початкових і середніх школах щодо зміцнення взаємодії між індустрією онлайн-ігор, батьками, вчителями та школами, щоб створити "краще середовище для здорового розвитку неповнолітніх".
Зокрема, 79 бригада заявила, що "ручається за Труханова".
Я не знаю, як воно точно було.
Його провели протягом 3-11 грудня 2021 року методом телефонних інтерв'ю з використанням комп'ютера на основі випадкової вибірки мобільних телефонних номерів.
Повернувся до друзів, охоплений радістю.
Про це варто пам'ятати всім і всюди.
Поліція ламала голову, чого ж хоче зловмисник.
У Таїланді призупинили рятувальну операцію, в межах якої евакуйовують заблокованих в затопленій печері дітей.
Минулої осені видання The New Yorker внесло "Дік Джонсон мертвий" до переліку 62 найкращих документальних фільмів усіх часів.
Блокпост призначений для охорони важливих доріг, які ведуть до міст та населених пунктів, важливих інфраструктурних об'єктів.
Стіл вона теж підтягнула до дверей, щоб вже точно ніхто не зміг зайти.
Голова МОЗ повідомив, що зараз в країні вийшли на показник у 250 000 щоденно введених доз.
Слова зависли в теплому повітрі, перед тим як розрослися своїм значенням.
Тоді відчула, як батько кладе руку їй на чоло.
Тоді я ще не мав якихось явних свідчень застосування своїх знань на практиці.
Зараз ми працюємо над тим, щоби наш причіп став комфортнішим, дозамовляємо до нього комплектувальні деталі, удосконалюємо.
Як відомо, минулого тижня після ПЛР-обстеження в першої леді було виявлено коронавірус.
Мир поміж коханцями є завжди полемічним миром, творчим протистоянням, яке тертя робить єдністю.
Він — відповідальний за геноцид польського цивільного населення на Волині та в Східній Малопольщі.
Але я вважаю, що оскільки він є президентом США, то він маєприїхати.
Він це говорив, коли навіть не знав, хто буде в другому турі — Тимошенко чи Порошенко.
Але й до сьогодні скверу загрожує забудова.
Зрештою, до нової війни в 2008 року риторика грузинського президента була примирливою: він підкреслював, що головне завдання — не допустити воєнних дій.
Попередній "антирекорд" за добовою смертністю був зафіксований 7 квітня цього року: за добу 6 квітня помер 481 хворий із коронавірусом.
Запалюючи феєрверк не можна нахилятися над ним, а запаливши потрібно відразу ж відійти на безпечну відстань — 30-50 метрів.
Саме тому РНК-віруси мутують швидше, ніж ДНК.
Вайт присвятив основну частину своєї кар'єри вивченню випадків пияцтва до нестями.
Ще один автобус, за її словами, заглухнув десь у полях — закінчився бензин.
Я вирішив, що їх потрібно буде будувати.
З того боку вулиця була ширшою, і вдалині можна було розгледіти автобусну зупинку — ту саму, з якої привела його мати того дня, коли він уперше ввійшов у Дім.
В зоні проведення операції Об'єднаних сил російсько-окупаційні війська прицільно обстріляли позиції ЗСУ, в результаті чого загинув один військовий, ще один боєць отримав тяжке поранення.
Він цього не може знати.
В управлінні спецрозслідувань ГПУ роз'яснили Громадському деталі справи глави Адміністрації президента часів Януковича Андрія Клюєва в контексті його наміру брати участь у позачергових виборах до Верховної Ради.
Починаємо з базових бажань співрозмовника.
Посольство Саудівської Аравії у Вашингтоні раніше заявляло, що "вітає оприлюднення" документів ФБР і що "будь-яке твердження про причетність Саудівської Аравії до терактів 11 вересня є категорично помилковим".
23:25 Прес-офіцер оперативно-тактичного угрупування "Донецьк" Володимир Лазарєв в коментарі Громадському розповів, що кількість загиблих внаслідок сьогоднішнього обстрілу Авдіївки могла зрости.
У багатьох населених пунктах України оголошено повітряну тривогу.
У кінці уроку він підводиться й дивиться на нас.
Крім того, SpaceX підписала контракт для першого приватного польоту людини навколо Місяця на ракеті BFR.
З горя він і схопив його.
В інтерв'ю "Бабелю" мер розповів, як знайшов спільну мову з новим очільником ОП, як його партія УДАР готується до місцевих виборів і чи збирається він допомагати "Слузі народу".
Зазначимо, що зараз вона посідає 102 позицію.
Неподалік вже існувала залізнична станція "Янів", а в процесі будівництва подовжили фарватер річки Припʼять, і поруч тепер був судноплавний шлях протяжністю майже 600 кілометрів.
На зустрічі, зокрема, обговорять "питання" нардепа Олександра Дубінського, який потрапив під американські санкції.
Хочеш, щоб мама тобі почитала.
Журналістка hromadske Ліза Сівєц відправилась у Харків і з'ясувала, що справжня проблема харківських лікарень — не з "чорнобильцями", а з персоналом.
Найменше випадків зафіксували у Кіровоградській та Луганській областях — 46 та 47 відповідно.
Після оголошення результатів майже всі інші кандидати закликали своїх виборців у другому турі підтримати саме Макрона.
Гаррі не повірив власним вухам.
Він умів бачити різницю між тим, хто ще вагається, і тим, хто вже все вирішив.
Триста років тому теж так було?
Новий закон збільшує строки розгляду до одного року.
Свято, яке відзначають у день його смерті, супроводжується розведенням багать, співами й танцями.
Забетонований схил захищав фундамент споруди, а в'їзд до банку блокувала вражаюча брама з відеокамерою, встановленою прямо над головою, і електронним подіумом.
Влада витратила 3,5 млн доларів на модернізацію будівлі, зокрема додала стіни, щоб створити більше кабінетів.
Льоша переніс ампутацію ноги, іще кілька операцій.
Так, найближчі чартерні рейси Київ-Санья-Київ МАУ виконуватиме лише для вивезення пасажирів через поширення у Китаї коронавірусу.
Нагадаємо, у Міністерстві інфраструктури планують поступово відновлювати транспортне сполучення.
Ота прищава юнь, що вас туди проводить, він чи вона махає руками, показуючи лівіше чи правіше, ніби хтось той, що на злітно-посадковій смузі скеровує аеробус, куди йому вирулювати.
Також Дмитро Стус заявив, що автори фільму порушили усі домовленості щодо стрічки.
Але ж мене не було не якихось п'ять хвилин, а довгі-довгі години.
Таким чином підписантами документа є вже три країни ЄС.
За його словами, ця угода є логічним продовженням плану реструктуризації Укрзалізниці.
На Курахівському напрямку противник завдав авіаудару штурмовиками по позиціях українських військ у районі Красногорівки — 15 кілометрів східніше Курахового.
Вони метушилися туди й сюди, мов навіжені, у відчайдушних намаганням повернути цьому місцю, багато років занедбаному й занечищеному, якусь видимість пристойності.
Ви раніше казали, що російські соцмережі потрібно не блокувати, а ускладнити доступ до них.
Він отримав замовлення на злочин, але не став його виконувати і звернувся до поліції.
Ви підготували зброю, вбрання та устаткування, провадили навчання і самі виступали в ролі наставника.
Гутерріш обійняв посаду голови ООН вдруге на початку січня.
За його словами, він знайомий із Бєлобоковим, разом з ним не воював, але знає тих, хто воював.
Протягом 2017 року антикорупційні органи затримали одразу кількох "топ-чиновників".
Американський телеканал CNN оприлюднив нове відео, зняте з дрона над Бучею, де російська техніка їздить вулицями повз тіла вбитих мешканців міст.
Крім того, Дудка має сплатити 350 тисяч рублів штрафу (понад 5,3 тисячі доларів), а Бесарабов — 300 тисяч рублів (понад 4,5 тисячі доларів).
Скаженіє, розуміючи, що селяни сховалися на горі.
Джонсон робить ставку на те, що програма вакцинації, яка послабила зв'язок між інфекціями та госпіталізацією, може перешкодити новій хвилі коронавірусу попри зростання числа заражень штамом "Дельта".
Якщо за цей час ви їх не витратите, рахунок закриють.
Дев'яносто майбутніх офіцерів вишикувалися і вчать українську народну пісню.
Прем'єр-міністр Володимир Гройсман натомість пообіцяв перевірити, як витрачали попередні оборонні бюджети.
Не сприймай свою компанію як віддалений острів.
), і не став проклинати його, що не допильнував святощів, тільки вилаяв подумки сам себе, що доручив їх доглядові недбалого й оспалого, безпутного й розпутного.
Вам не варто ось так ходити у громадських місцях.
Та хіба тобі не зрозуміло.
На рекламному плакаті над ними виднів напис: "Казани — Всіх Розмірів — Мідні, Латунні, Олов'яні, Срібні — Самомішалки — Розкладні".
І це лиш кілька можливостей.
Вона не спала ночами, обмірковуючи всі подробиці та всі вирази в анонімних листах, плекаючи надію, що знайде нитку розради.
Міністр внутрішніх справ Арсен Аваков у Twitter повідомив, що Україна не буде надавати військову допомогу в азербайджано-вірменському конфлікті жодній зі сторін.
Карлі теж устромила туди морду.
На одному з портретів — Віктор Балога.
Кореспондентка "Бабеля" Оксана Коваленко поговорила з анонімним джерелом, яке досконально знає обставини справи — і відповідає на найважливіші питання.
Насправді я страшенний боягуз і геть не вмію розмовляти з Малим.
Це повідомили під час нашої трансляції із зали суду.
Це доводить необхідність для нас контактувати з вірусами.
Поліція Гельсінкі почала дослідчу перевірку за фактом виплачуваних держрадою компенсацій на їжу прем'єр-міністра Санни Марін.
Арт-дилер, цинік і кровопивець із золотим серцем, сільський господар, який із "Аудемарсом" на руці збирає курячі яйця.
Не встигає подумати про вікно та про свіжий вітер, що вривається в кватирку, як переноситься на підвіконня.
У Києві зафіксовано найбільше нових випадків за добу — 251.
На честь цієї радісної події керівництво зоопарку оголосило про День левів (30 квітня), повідомляє Суспільне.
Але переважно я чула хіба те, що згубила гаманця.
Бізнес — це світ нестабільності та конкуренції.
Він мав на це тим більше підстав, що й мова оригіналу — це зовсім не "звичайна розмовна мова", як часом нас хочуть запевнити.
Усі експертизи проведені установою підконтрольною СБУ.
Учителі, сусіди, соцслужби — всі все бачили і покривали це.
Вони багато сміються й разом з'їдають відерце попкорну, але думки Ходжеса постійно повертаються до розповіді Тіни про гроші, які допомогли її батькам пережити важкі роки.
Про це йдеться у заяві генсека ООН.
Про це йдеться у результатах опитування, проведеного Фондом "Демократичні ініціативи" імені Ілька Кучеріва спільно з Київським міжнародним інститутом соціології.
Інша ж "нещаслива" країна — Єгипет (у 2011-му, за результатами World Values Survey вона була найбільш нещасливою з вибірки дослідження) також має високий рівень недовіри у суспільстві.
Під час війни популярності набули статті про різні види озброєння: "Іскандер", "Точка", "Калібр", "Байрактар".
Генпрокуратура, за словами Луценка, намагається реанімувати одну з них, про ухилення від податків.
Госпіталізували за минулу добу 1 587 людей, а лабораторії провели 73 398 тестувань: 46 813 методом ПЛР та 26 585 методом ІФА.
Ліки продаються переважно російського виробництва і не найкращої якості.
Якщо аналізувати діяльність чинного складу ЦВК за 2019 рік, то ми можемо говорити про президентські вибори, які, на мою думку, були організовані і проведені в якнайкращий спосіб.
Потім пробігають Зебра та Мрець, штовхаючи перед собою зарюмсаного Слона, і мало мене не перевертають.
В нього температура мінус п'ятдесят.
Про це повідомляє DW та DE24.
Фігури повержено, Сфінкс, криво посміхаючись, витирає лице коліном.
Вони будуть представлені у виставці "І спогади, і мрії" до 100-річчя художниці.
Попри такі висновки історія з "вагнерівцями", або, як її ще називають, "вагнергейт", продовжує визначати українську політику.
Члени бригади №2 колгоспу ім. Леніна Рокитнянського району Київської області на прополці буряків, с. Житні Гори, 1934—1935 рік.
У Держдепі наголосили, що якщо Росія вторгнеться до України, то Штати готові запровадити нові санкції, які стосуватимуться фінансових інституцій РФ, а також експорту до Росії.
І Спеціалізована антикорупційна прокуратура, і НАБУ, і антикорупційний суд.
При цьому Ляшко наголосив, що в Україні ще не запущене ІФА-тестування, оскільки тести тільки проходять випробування.
Жителі району можуть здати скло за гроші, а пляшки купує ірландська компанія.
На сховищі відпрацьованого ядерного палива зберігається близько 20 тисяч відпрацьованих паливних збірок.
Просто скажіть мені, що я маю зробити — і я це зроблю.
Відчуття смаку та запаху працюють разом, утворюючи синергетичний ефект.
Боги хотіли спустити корабель на воду і спалити труп Бальдра, але не змогли зрушити судно з берега.
Російська мова отримала особливий статус — мова міжнаціонального спілкування.
Тоді я прийшов до вас, у кого відібрали друге благо цього світу: здоров'я.
Він вважає, що такий крок допоможе громадянам країни, що живуть за її межами, здійснювати перекази своїм родинам.
На її худих руках наручники, на голові чорний каптур.
Вони пили у своїх вежах чай із чудернацьких бляшаних кухлів із дуже широким дном, зробленим так, щоб кухлі не падали, коли вежу гойдало поривами вітру.
Про це повідомляє Державна казначейська служба.
і хоч би тобі хто.
Як та завдяки кому Медведчук заробив гроші на партію та телеканали?
Проїзд на Бучу здійснюватиметься через Дмитрівську громаду.
Потім подушка автоматично адаптується до частоти дихання користувача та поступово сповільнює її.
Президент США Джо Байден сказав, що Україна має сама вирішувати, чи йти їй на територіальні поступки для досягнення миру.
Він був наглядачем міського департаменту громадських робіт.
Ми були успішним народом за пʼять тисяч років до "Талібану" й будемо успішними ще пʼять тисяч років після них!
Постійно повторює, аби люди не вірили екзит-полам.
Скажімо, у національному парку Яла на Шрі-Ланці, де хвилі спустошили геть усе на три кілометри вглиб території, серед людських останків не знайдено скелета жодної тварини.
За їх словами, вони вибрали 28 росіян, імовірно пов'язаних з незаконними діями в Україні, і ще п'ятьох без будь-яких зв'язків.
Якби проблема була тільки в руках, я б погодився.
Дістатися до Гаррі Поттера буде вкрай важко, його так добре охороняють...
У туалеті — два гачки для рушників, котрі ніким не використовувалися.
Головним лобістом цього призначення й тоді і зараз називають главу фракції "Слуга народу" Давида Арахамію.
Після цього він провів два бої — з Чезом Візерспуном (2019) і Дереком Чісорою (2020) — і отримав статус претендента на чемпіонський пояс у суперважкій вазі.
Головуючий на пленарному засіданні Руслан Стефанчук зачитав його.
За даними видання Sputnik, нападник — неповнолітній.
Він приобійняв журналістку, сказав, що вона може впасти.
Говорив мені, що це може бути боковий аміотрофічний склероз, а не розсіяний.
Це також розв'яже проблеми інших країн, які не мають виходу до моря, зокрема Словаччини та Чехії.
Українська влада зокрема передала колишніх беркутівців, обвинувачених у розстрілах на Інститутській у 2014 році, та бразильця Рафаеля Лусваргі.
Соціологи у середу і четвер спитали у 716 членів Консервативної партії, хто повинен замінити Джонсона у випадку його відставки.
А потім набрав Павла Фукса, із яким довго до цього не спілкувався, і побачився з ним у Києві.
Він теж досить цілісний персонаж, який, не звертаючи уваги на перешкоди, цього добивається.
Реакція окремих політиків і представників великого бізнесу на президентський законопроєкт про деолігархізацію говорить про те, що для багатьох із них він є "незручним", вважають керівники "Слуги народу".
Також під час космічних польотів у астронавтів падає рівень тестостерону, тому їхній сексуальний потяг знижується.
А питання, які мають бути податки і на якому етапі — дискусійне.
І взагалі, навіщо вона це робить.
Зазначимо, що напередодні в ефірі телеканалу "НАШ" Сівохо заявив, що в Україні "внутрішній конфлікт", який заважає вступити до НАТО.
У мене є договір про нерозголошення між мною і партією.
У разі артеріальної кровотечі насамперед треба затиснути рану рукою та накласти джгут.
Одна з них: країна, яка напала на Україну, розмовляє російською мовою.
Оповіді про божевілля, яке охопило сферу бізнесу в ті часи, добре відомі.
21-го травня президент Володимир Зеленський разом із першою леді привітали українців всього світу з Днем вишиванки.
Лорелін слідкувала за ними поглядом.
Ми з вами голосували за одного Порошенка, а обрали іншого.
The Guardian вважає, що авторам фільму не вдалося своєчасно міняти хід подій у фільмі — надто стрімко розвивалася сама справа.
Також стартує комплекс податкових послуг зі сплати єдиного податку та єдиного соціального внеску для ФОП І-ІІІ груп.
Він, сміючись, боровся зі своєю вудкою понад хвилину, і тут я побачив її — рибу завбільшки з кота, яка випливла на поверхню води просто поряд із нашим човном.
У Ягідному вона прожила понад 40 років.
Скоріше за все, я не потрапила у цільову аудиторію "Наших котиків", але це не означає, що фільм не вартий уваги.
Це гендерно-специфічний обряд, який демонструє "чистоту і готовність дівчини до шлюбу".
Відтоді постійно зменшується їх розмір і збільшується обсяг памʼяті.
Він завжди виступав за мир, діалог і згоду в Україні.
Інші просто вклонилися, люди мало-помалу почали виходити з кімнати.
А ще у пристрої використали срібні нанодроти, які можуть добре проводити електрику, а також біорозкладний полімер.
Він на запитання Шевченка заявив, що готовий довести справу до суду.
За словами Дуди, це величезні витрати, але Польща розуміє необхідність і передала Україні більшу частину зброї своєї армії.
Також він заявив, що для росіян потрібно встановити в'їзд тільки за біометричними паспортами.
За словами Вілкула, ситуація у Кривому Розі та Криворізькому регіоні стабільна і перебуває під контролем ЗСУ та військової адміністрації.
Партія заявила, що вимагає покарати нападників на поліцейських у Києві та нападників на громадян у Черкасах 9 березня.
Навіть у пекло вони прихоплять із собою канапки.
Повернулася додому, проридалась і повернулася до звичного життя.
Його інтелект та душа, хоча й були не такими, як у неї, відповідали б усім її потребам.
Комісія неодноразово притягувала Угорщину до Суду ЄС через її суперечливі дії, але Орбан продовжував консолідувати владу.
додав і чоловік із дужими руками.
За кілька годин Гітлер скликав у бункері військову раду, на якій всі, хто зібрався, насамперед почали вмовляти його виїхати з Берліну на північ Німеччини.
Під капотом автомобіля спрацювала потужна вибухівка.
5-річна Віолетта з Мілану спершу не хотіла малювати для Vogue, але зацікавилась, коли їй сказали, що це малюнок для журналу, який можна купити в кіоску.
Може, то її родичі, дізнавшись про мої зальоти, подумали, що вже було те, чого немає, і заманили мене нарочито, щоб там у гробівці убити.
Ось чому всі їх топчуть і зневажають.
З одного боку — борець, з іншого — індивідуаліст, декадент.
Так, ми оце щойно обговорювали...
На це данці зауважили, що він говорить "еп rigtig Islænding" — як справжній ісландець.
Стан дівчинки наразі важкий і вона перебуває у комі.
Ми завершуємо нашу трансляцію, дякуємо, що були з нами.
Згодом вона почала його просто терпіти.
Так, але згодом панна Ілмер вирішила діалог замінити короткою комедією.
Компанії, які намагаються зрозуміти механізми старіння та зрештою "перемогти смерть", фінансують співзасновники Google Ларрі Пейдж і Сергій Брін, творець Oracle Ларрі Еллісон та інші бізнесмени.
Це перша зустріч після 2015 року.
Ідучи, банківський службовець зачинив за собою двері й замкнув їх, заблокувавши їм вихід.
Як повідомили у ЦВК, явка на другому турі виборів міського голови Кривого Рогу становить 35,4%.
Угорі мигало й блимотіло, грім струшував не лише повітря, а й землю, потемніло так, ніби це був пізній вечір, хоча трохи світла залишалося.
Біля Великої Олександрівки на Херсонщині українські військові знищили склад з боєприпасами та велику кількість особового складу ворога (понад 70 вбитих).
А якщо групами, то чому четверта така безтурботна напередодні неминучого побоїща, яке от-от має відбутися.
У неділю, 14 квітня, виходить перша серія останнього, восьмого сезону серіалу "Гра престолів".
Повернеться й буде нас бити, жартую...
Тоді Дуґан покинув свою колегу й увійшов у судову залу.
Ґмітрук притримував її плече, вигнуте під неймовірним кутом, а в другій руці тримав телефон, яким Ліза бавилася до цього часу.
Дивіться історію від Макса Левіна про ветерана-безхатька, який шукає себе і свій дім у мирному житті.
Програвши вибори 1891 року, Гаррісон почав володіти газетою "Chicago Times" і став у ній редактором.
Ще до змін у кримінальному законодавстві існували професійні "жертви зґвалтувань", які заробляли на тому, що спочатку подавали заяву, а потім забирали, але вже за гроші.
Це сталося у 2012, чоловіку було 44 роки.
Про це повідомили у Харківській ОДА.
Відповідальність за провал лежала й на Андрієві Шевченкові, який був одним з асистентів головного тренера Михайла Фоменка.
Який же ти мерзенний тип...
Дослідження опубліковано в науковому журналі The Lancet.
Росія здійснила вторгнення до сусідньої країни...
Також будуть заморожені їх активи та заборонена будь-яка економічна діяльність на території нашої країни.
Говорили, мовляв, яке я маю право?
Контекст: в Україні за 12 серпня коронавірусне захворювання підтвердили у рекордної кількості людей — 1 592.
Вона нахилила її назад, одне око заплющилося.
Ти ж радітимеш, якщо бабуся й дідусь до тебе приїдуть.
Забито вже кілька мільйонів; Китай вже втратив близько 40% поголівʼя свиней, а до кінця року втратить половину, а за деякими оцінками і всі 70%.
стогнала місіс Візлі, а тоді, затуливши лице руками, вибухла цілим морем сліз.
У країнах Євросоюзу винагороди за вакцинацію поки менш поширені.
Генсек ООН також зазначив, що його організація надає й інші види допомоги: забезпечує медикаментами, протидіє насильству, а також допомагає країнам, які прийняли українських біженців.
Тому що за ступенем реакції світу на нас зараз і у 2014 році — це зовсім різні речі.
Раніше вони повинні були закриватися о 17:00.
Три двигуни розташовані в блоці з ранцем.
У неї перехопило подих, і вона здивовано відчула, як затремтіли ноги, застукотіли коліна, щось небувале, і вона ледь втрималась, аби не вхопитися за край столу, та вчасно опанувала себе.
Про це повідомляє Twitter-акаунт сервісу.
Окрім військової місії, у якій бере участь Канада, ми також додали Україну до списку для закупівлі канадської зброї.
закричала мадам Гуч, коли Гаррі схопився на ноги.
До сьогоднішньої перемоги в активі українських гімнасток було загалом 11 золотих медалей.
Лабораторії зробили 174 221 тест на коронавірус: методом ПЛР — 96 361, методом ІФА — 7 229.
Коли протестувальники розійшлись з-під резиденції, він прилетів туди на гелікоптері та вийшов з нього з автоматом у руках (без магазина).
Голосування за проектом договору, який пропонує пані Мей, стане початком нового етапу в підготовці до "брекзиту".
На ВДНГ були всі покоління.
Ще однією рисою шоу стали публічні прочухани, які венесуельський президент влаштовував міністрам, що приходили на шоу в якості гостів.
Нагадаємо, наприкінці листопада сотні фермерів виїхали на тракторах до Парижа на акцію протесту.
Цифрова економіка потребує роботи з мобільним банкінгом та додатками, що допомагають вести облік особистих та сімейних грошей.
Тоді ми теж будемо вільні.
Вимагали "очистити" Верховний суд від чиновників часів Майдану.
У Twitter корпусу морської піхоти повідомили, що аварія сталася о 2 ночі за місцевим часом (о 15:00 5 грудня за київським часом).
За "слуг" готові проголосувати 30,3%, за "ОПЗЖ" — 21,8%, за "Євросолідарність" — 15,7% та за "Батьківщину" — 8,5%.
Інвестор проєкту обіцяє до кінця тижня відновити фонтан.
Думаєте, я граюся в якусь гру.
За цей час в СРСР побудували або реконструювали близько півтори тисячі заводів і фабрик.
Його дружина розповіла, що має інформацію не тільки про потенційний арешт чоловіка, але і можливе позбавлення сім'ї батьківських прав, тому дітей також вивезли за кордон.
Засліплена й обмежена забобонами, притаманними вашому племені.
На мій погляд, треба обрати кілька тем, де краще не займатися срачами — оборона, євроінтеграція, безпека.
Ми з Єнохом обернулися, раптом здогадавшись, що Бронвін не побігла з нами разом.
Члени виборчих комісій у Мінську розповіли журналістам про грубі фальсифікації на виборах президента Білорусі.
Загалом там підтвердили понад 1,3 млн випадків інфікування, з них 48,5 тисячі людей померли та понад 520 тисяч одужали.
Тільки за останній місяць на підходах до вершини його зібрали понад 10 тонн.
Такий метод дозволяє безперервно слідкувати за визріванням сиру і відправляти його на продаж у потрібний момент.
Гол Роналду не став єдиним у МЮ в матчі.
Коли у твоїй квартирі вікно з видом на море, ти витягнув золотий квиток у життя.
На зустрічі у Женеві 16 червня президент США Джо Байден та президент РФ Владімір Путін домовилися про взаємне повернення послів до Москви та Вашингтона.
Найсуворіша санкція статті передбачає довічне ув'язнення з конфіскацією майна.
Зазначимо, що перший випадок зараження коронавірусом у Ватикані зафіксували 6 березня.
Йому було шкода, що та чарівна дівчина належить людині, такій подібній до нього.
На час написання публікації звернення підписали понад 150 осіб.
Нардеп повідомив, що таке відношення до дітей тривалий час залишалося прихованим, аж поки асистентка вчителя не витримала і не надіслав матері це відео.
Є ще кілька великих міжнародних корпорацій, які не згортають роботу у РФ.
Я вам не сказав, що це за гордість.
Чи здивовані ми тим, що вірус мутував?
Офіційно вакцинами Pfizer і AstraZeneca в Україні щеплять лише окремі категорії населення — медиків, вчителів, соціальних працівників, людей похилого віку.
Також за минулу добу госпіталізовано — 999 осіб; летальних випадків — 285; одужало — 17 751 особа.
Додано зноску до фрази Літтела "Я думаю, що це ганьба" з альтернативним варіантом перекладу — "Мені дуже шкода".
Заходи з викриття відбувались спільно зі слідчими територіального управління ДБР, розташованого у Миколаєві.
За його словами, за останні кілька днів на COVID-19 захворіли до 10 народних обранців.
Сіссі боялася їх і ненавиділа.
І третя — присяга Української національної армії 25 квітня 1945 року, Гітлер у ній вже не згадується.
Втім, часом в санкційному списку фігурують і зовсім несподівані люди.
Вона у себе з лей...
Зрозуміли, що ситуація серйозна, аж коли хвиля накрила Італію.
Він відповів Вʼятровичу, що "для людей це не є злободенною проблемою".
Від ЄС у ній візьме участь делегація Європарламенту, а його глава Давид Сасолі виступить на офіційному відкритті заходу.
Федеральний канцлер допустив, що відмова від щеплення буде вважатися адміністративним правопорушенням з відповідним покаранням.
Якщо з'являється інтелектуальна власність, вона залишається за українською стороною.
Але офіційно результати виборів ще не оголошені.
Однак силовики оточили ізолятор і нікого туди не підпускали.
Два інші — доступ ОБСЄ та демілітаризація п'яти точок — теми довготривалих дискусій тристоронньої групи в Мінську впродовж останніх двох років.
повідомляється, що захворіли, зокрема, 315 дітей та 326 медпрацівників.
За даними УП, було кілька конфліктних ситуацій між президентом Володимиром Зеленським і міністром.
Ви б ніколи так не казали, якби тільки знали...
Він би із задоволенням проаналізував феномен селфі.
Мені в Києві немає де жити, я хочу зараз взагалі зрозуміти, що буде відбуватися далі.
Працювати доведеться в ірландському місті Корк, де розташоване європейське представництво Apple.
Зі зручного місця високо в горах він побачив, як із землі внизу здіймаються струмені темного диму.
За підсумками саміту жодних документів вони не підписали.
Їм нестерпно кортіло розреготатися на повний голос.
Жорсткі обмеження — це тенденція, до якої дедалі частіше вдаються держави по всьому світу.
Але все це навряд чи допоможе вирішити глобальну проблему.
Свідки також розповідають, що одним з перших до місця трагедії підбіг воротар "Лестер Сіті" Каспер Шмейхель.
Я йду в машину швидкої по ноутбук, а потім сідаю на стілець у наметі й починаю переписувати.
Або ми сьогодні ж поберемось.
Жінки падають знесилені до моїх ніг.
Чиновники розповіли, що в адміністрації президента США вважають цю стратегію успішною і мають певні ознаки того, що вона працює.
Двадцять девʼятого серпня канадська газета The Globe and Mail розповіла про унікальну спецоперацію.
У напрямку Роти — Вершина ворог просунувся на один кілометр.
Багаті люди воліють отримувати платню за результати принаймні частково, якщо не повністю.
Пісня все не закінчувалася; тут небо на сході стало полум'яніти, з-за моря з'явилося сонце, і його перший промінь заграв на золотому посуді й на крем'яному ножі.
Раніше у Держдепі США заявили, що Європа повинна відмовитися від "Північного потоку-2" через ситуацію в Керченській протоці.
Він уточнив, що рішення про зняття з перегонів має прийняти з'їзд партії "Сила людей", яка й висунула Гнапа кандидатом.
І як же, в дідька, записати це в устав.
Внаслідок обстрілів п'ятеро військовослужбовців Об'єднаних сил дістали поранення.
Вона зазначає, що раніше це дозволялося і в ЄС, поки у 2018 році не було ухвалено Регламент про нову їжу, який вимагав дозволу регулятора.
За мить зблисне флеш фотоапарата, і бабця підскочить від переляку.
Тільки перед класом професора Флитвіка Гаррі помітив одну дивну особливість щоденника.
Глава Міноборони Великої Британії заявив, що бачить багато спільних історичних паралелей: це і "набагато чисельніша армія противника", і "фашистський режим".
Сканувати свою фізіономію при реєстрації китайцям потрібно буде й при покупці будь-якого нового пакета інтернет- або телекомунікаційних послуг.
А до найближчого супермаркету дійти і правда небезпечно — по пляжу багато всяких бовдурів вночі валандається.
Я і мій особовий склад готові до останнього військового віддати, аби звільнити Херсонщину.
Барнз Коммон — звичайне місце вигулу собак та недільних крикетних матчів — зараз перетворився на чарівну Країну Чудес: тут, куди тільки сягає око, панує кіч Америки п'ятдесятих.
Президент Володимир Зеленський вперше з початку вакцинальної кампанії закликав українців вакцинуватися, аби вберегти життя людей.
Депутат переконував, що так має бути і в Україні, а програму потрібно закласти вже у бюджеті на 2022 рік.
За останні девʼять років колишній глава аналітичного "Центру Разумкова", депутат і міністр оборони Анатолій Гриценко не пропустив жодних президентських виборів.
Відтепер вона надається автоматично, а результат замовник отримує одразу.
Батько Олени Зеленської Володимир Кияшко працює помічником нардепа від "Слуги народу" Олега Бондаренка і опікується темою переробки промислових відходів на дорожнє покриття.
За даними Bloomberg Billionaires Index, чиста вартість статків засновника Amazon 16 липня вранці виросла до 150 млрд доларів.
В рамках нещодавно оголошеної Канадою підтримки України та розширення операції UNIFIER з Канади вилетів літак C-177 Globemaster із нелетальним військовим обладнанням.
Ситуаційна кімната — не бункер, а просто одне з приміщень президентської резиденції.
Але я впіймаю її знову.
Музикант розповів про те, що заробив 7 мільйонів доларів, любить президента Росії Володимира Путіна і мріє познайомитися з главою Чечні Рамзаном Кадировим.
Тільки-но драконяча луска нагрілася й почала сяяти, ми зрозуміли, що все гаразд.
Нобелівську премію з літератури цього року не вручатимуть.
Пантагрюель з грецьким Геліодором у руці задрімав на маті біля трапа.
Але це ще не кінець, це тільки середина процесу.
Напевно, ми халатно до цього ставимося.
П'ять хвилин — це зовсім небагато, але зараз ми знаємо, що, зосередивши всю увагу на своїх думках протягом короткого періоду часу, можемо змінити нейронні зв'язки в мозку.
Ліворуч були відчинені ще одні двері.
Щодня ми отримуємо інформацію про 10 тисяч об'єктів на орбіті, але для задовільного результату потрібно більше.
Він розвернувся — і тут крізь нього хтось пройшов.
Викурити шефа з укриття не вдавалося — кожен, хто отримав свою пульку, вперто мовчав і таємницю не виказував.
Тут виступають українські знаменитості та світові зірки.
Пʼятнадцятого листопада 1983 року Турецька Республіка Північного Кіпру (ТРПК) оголосила про "незалежність" від решти острова.
Щойно я побачу, що мене використовують олігархи чи якісь брудні політичні рухи, я піду звідси.
Примружився, бо світло вже сліпило; силуети дерев на тлі цього світла були чорні як смола, а воно все наближалося...
Ти схожа на свою бабцю, таткову матір.
Також там пообіцяли оприлюднити розширену інформацію та текст самого рішення за кілька годин.
Це Крічер налетів на Манданґуса і вгатив його каструлею по голові.
Почалася ще одна нелегка мандрівка замком, бо треба було ухилятися від численних учителів.
За словами Мангера, саме Доценко створив у Херсоні кримінальні угруповання, що займались незаконною вирубкою лісу.
Як зазначається, у 2018 році киянин Костянтин Бойко заявив у поліцію, що знайшов "загублені майнові права" на причал на Оболоні.
Якщо надходить грошова допомога, ми маємо доступ до верифікованих запитів і знаємо, куди терміново відправити куплені медикаменти.
"Ла Рум" був найновішим готелем у нашому районі — то була чотириповерхова будівля, обнесена з усіх боків високим парканом з колючим дротом.
Тоді, коли він помчить його гасити...
Так, не поздоровилося, але я їхати немає куди не буду.
Тишу порушив невиразний, але неспинний стугін: спочатку схожий на бурмотіння, невдовзі він перетворився на гуркіт, а ще скоро нічого не можна вже було розчути за оглушливим ревінням.
Блек не мав іншого вибору, як рятуватися втечею...
В них ви зможете значно ефективніше робити прискорення на тренуваннях і навіть використовувати їх для бігу на змаганнях.
Так, наприклад, у законі не визначено критеріїв, за якими висловлювання можуть вважатись розпалюванням ворожнечі чи ненависті, образою почуттів громадян.
У комітеті зʼявилося Пʼяте, ідеологічне управління.
Розголошення даних досудового слідства карається штрафом від пʼятдесяти до ста неоподатковуваних мінімумів доходів громадян (850—1700 грн) або виправними роботами на строк до двох років.
Уряд цим займається, це пріоритетне питання — безробіття та антикризові заходи на ринку праці.
Таким чином, процедуру отримання церковної незалежності буде завершено.
А день роботи на весіллі — від 8 500 до 12 000 гривень.
Зараз я борюся за Фрицека.
Запах молі й тютюну від його масивного пальта.
Уточнюється, що для участі в спільних заходах бойової підготовки щодня планується виділяти понад 80 літаків і вертольотів.
Наскільки вона могла судити — з кінофільмів і книжок та з ланчів із друзями — люди завжди невдоволені.
Тому що Україна не звичайна країна.
Він вимагає скасувати рішення ради про дострокове розірвання з ним контракту.
Рекордсменами за кількістю нагород наразі є португалець Кріштіану Роналду та аргентинець Ліонель Мессі, які отримували "Золотий м'яч" по п'ять разів.
За останніми даними, від захворювань, які викликає коронавірус SARS-CoV-2, у світі померли 4 284 людини.
Проблеми з в'їздом почалися відразу після Євромайдану — з'явилися нові огляди й вимоги до документів, що підтверджують мету візиту.
Так, кіпрській виконавиці Елені Царгіну дісталося від православних вірян її країни.
мовив я, винувато глипаючи на Нур.
Також рф використовує білоруську інфраструктуру для перекидання своїх військ, розміщення авіації, ракетних установок та лікування військових.
За даними поліції, на виклик приїхав наряд патрульних, який і затримав зловмисника.
Премʼєру "Ополченочки" призначили на 9 травня 2019 року, але після того, як Світлана Дрюк перейшла на бік України, у широкий прокат фільм не вийшов.
Снейп, дивлячись на Гаррі, провів собі по губах довгим, тонким пальцем.
До того детективи НАБУ затримали 10 осіб за підозрою в скоєнні злочинів, пов'язаних з порушенням митного законодавства.
Була вона донькою Тоанта, царя Лемносу.
Церква отримала новий виклик: чи вона культурно залишається Церквою колонізаторів, які відходять, чи стає місцевою Церквою.
За останню добу в країні від коронавірусу померли 393 людини — це найбільший щоденний показник, зафіксований за час епідемії.
Ну не можна називати авто Tesla Sedan, це збіса нудно.
Проте вони мають частковий характер і суто прикладне призначення — допомогти користувачам мови утворити найважчі відмінкові форми та правильно визначити наголошування слів.
І що не варто намагатися здобути від цієї ситуації надто багато, адже Ґільяно може від слабкості перейти до сили.
Радник Єрмака отримав пошкодження брови.
Це дозволить нам врятувати наших мирних жінок та дітей від обстрілів російських ракет.
Newsday пише, що космічна драма Джорджа Клуні має чудовий вигляд, однак у ній недостатньо драми та напруги.
Про те, що табір взяли штурмом, також заявив Семен Семенченко.
ГУР також повідомляє, що білорусів, які відмовляються від участі у так званій "спеціальної операції", перевіряється "на зв'язки з опозицією".
То як тобі здається, може Мурреївна цілувати на вулиці чужого чи навіть знайомого чоловіка, чи навіть родича.
Люди вже покидають свої домівки через зміни клімату.
Гео Лерос під 23 номером балотується від партії "Слуга народу" до парламенту.
Близько 14:00 стало відомо про загоряння: горіли конструктивні елементи двоповерхової адміністративної будівлі, загальною площею близько 600 квадратних метрів.
Гаррі поштовхом відчинив двері кабінету.
Воно не було таким зручним, бо жінки мусили йти кілька годин по чисту воду, проте ми залишилися там, певні, що ніхто не шукатиме нас у цій глушині.
Проте вранці 6 березня Міненерго заявило про завершення кризової ситуації з газопостачанням.
Ті нукліди, що мігрують глибше, вже не є такими небезпечними для нас.
сказала, що вийду за нього.
Представник президента Південної Кореї заявив, що експерти та журналісти з США та Південної Кореї зможуть спостерігати за закриттям полігону Пунгері та переконатися в прозорості процедури.
У компанії швидко з'явилися близько десятка власних комп'ютерів і офіс.
Лордові це трохи підняло настрій.
Спершу мені здалося, ніби хмари зникли й це позирає з виднокраю місяць.
Для безперервного перебування в Грузії понад один рік необхідно отримувати дозвіл на тимчасове чи постійне проживання, який надається лише у разі наявності довготермінової (імміграційної) візи.
Візит іноземних кораблів відбувається в межах спільних тренувань, які передбачають, зокрема, тренінги з гасіння пожеж і ремонтно-відновлювальних робіт.
Президент Володимир Зеленський нещодавно заявляв, що не виключає повторний наступ росіян на Київ — втім, лише якщо рф вдасться розгромити українські сили на Донбасі.
Решта талібів розгорнули повномасштабну боротьбу проти філії "Ісламської держави" на території Афганістану.
Я лежав у ліжку й думав.
Він намагався не бувати в переповненій учнями Великій залі після того, як вийшов з лікарні, воліючи їсти тоді, коли приміщення порожніло, щоб не натикатися на погляди товаришів.
Увечері цього ж дня зʼявилися докази обстрілу України з території Росії.
Почутий нами звук не передається в бездоганному вигляді через слуховий нерв до мозку, як у високоточній апаратурі фірми "Bang and Olufsen".
Підпис глава держави поставив під час урочистостей з нагоди Дня медичного працівника, трансляцію вів Офіс президента.
Ніщо вже не куйовдило Гарріного волосся.
Це широко поширене уявлення про розташування зон сприйняття смаків на язику, до того ж — хибне.
Згадували у дописах і українських військових з "Азовсталі", у яких нібито знайшли "праворадикальні татуювання" на кшталт "портрету Гітлера, свастики, черепи і надписи "Убити всіх"".
Його вивели самі співробітники спецслужб, які перейшли на бік активістів.
На це він аж ніяк не розраховував, але що вдієш — треба йти.
Дові, вочевидь, любила дурити інших — саме тому жодна із гленських дівчат не змагалася з Нен за її прихильність.
Потім гримить найоглушливіший у моєму житті дзвінок на вечерю.
Мені довелось опустити погляд, щоб упевнитися в тому, що мої пальці його тримають.
Сукню створювали шар за шаром протягом кількох примірок.
Після цього Павло Клімкін заявив, що іде у "політичну відпустку".
Як він опинився у рекламі?
За його словами, чоловік, якому близько 40-45 років, сам звернувся до празької лікарні, звідки його відвезли до інфекційного медзакладу, де він зараз перебуває.
У 2016 році я провела один день із Борисом Філатовим, і він говорив, що не спілкується з Ігорем Коломойським.
Увійшла в панель керування опаленням і виставила температуру в спальнях на другому поверсі на тропічні дев'яносто п'ять градусів за Фаренгейтом, тобто тридцять п'ять градусів Цельсія.
Нісія випередила бразилійку Райссу Ліл, якій також 13 років, і 16-річну японку Накаяму Фуну.
Побачила рух по той бік паркану, поблизу бамбука.
Відтак, депутатам Верховної Ради рекомендували також підтримати перейменування.
Біля нього щось, укрите сизуватою парою, залите кров'ю.
Поглядаючи на нього, я почав зализувати руку.
Перша партія станцій супутникового Інтернету StarLink прибула 28 лютого.
Підійшла до машини, стулила чоловікові повіки, обтрусилася, поправила зачіску й сіла чекати.
Дві пересувні драбини були розміщені на чавунних рейках.
Закуплені БМП абсолютно боєздатні, хорошої комплектації, активно можуть виконувати бойові завдання.
Учасники акції блокують низку доріг у центрі Києва.
Там наголошують, що у 2017 році Господарський суд Рівненської області ухвалив рішення, в основі якого був завідомо неправдивий висновок судової інженерно-технічної експертизи державного "УкрДІАП".
Зазначимо, що жителі столиці повідомляють про задимленість, сильний запах горілого і забруднення повітря у всіх районах Києва.
Я й не народжувався, а завжди жив.
Але інтуїція підказує йому, що він знайшов ідеальне місце для втілення в життя свого задуму.
Доріс, молода мати, померла, заледве хлопчикові виповнилось чотири роки.
Усе сталося у свій час.
Водночас на Херсонщині вздовж річки Дніпро проводитимуться "повітряно-десантні операції спецназу", які заблокують мости через найважливішу річку країни і в такий спосіб перекриють постачання українцям.
І це означає, що настав час для африканських футбольних організацій аналізувати, що пішло не так.
Замість цього там запропонували дозволити роботу певних магазинів, які зможуть продавати весь асортимент.
Так наче зради й катастрофи були найбуденнішими трафунками на світі.
Тому що відтепер він один із нас!
Унісекс — це стиль, у якому стирається грань між жіночим та чоловічим одягом.
Про це повідомляє Bloomberg з посиланням на наближених до процесу співрозмовників.
Я ще рік тому казав Петру Порошенку, що партія УДАР піде на парламентські вибори окремо.
Візьміть статую якогось Рамзеса ІІ: ми не знаємо, як звучала давньоєгипетська музика, їхні розшифровані тексти можемо читати лише в наукових цілях, а не щоб провести час.
Я зовсім не той бездоганний Сфінкс, якого вона кохає.
У місцях зі значною рослинністю трупи людей можуть роками перебувати під зеленим покривом так, що їх не можуть знайти рятувальники.
Ми відповідали, що все є.
Холод дедалі глибше проникав Гаррі в шкіру.
Але чемніше було б з них випити.
Берта сиділа в кімнаті за столом.
За словами представників кандидата, йдеться про тисячі голосів.
У резолюції вказали про можливе посилення санкцій щодо Росії у разі ескалації протистояння в Азовському морі.
Я не в більшій небезпеці, ніж на уроці першоклашок.
Участь у міжнародних фестивалях — з опцією погляду Іншого — і на Іншого.
Майже одночасно загорілися монастир і церква Святого Георгія, вогненні омахи лизали повітря.
Двічі на тиждень він сідав із людьми на раду і завжди дозволяв людям приходити до свого замку, якщо була якась термінова справа.
Оскільки має добрий смак, його колекція значно випереджає епоху.
За словами протестувальників, забудовники не можуть виконувати ніяких робіт на місці, бо там відсутній паркан.
Майдан перед ним, найбільший в селі, правив за сцену для ораторських виступів і музичних вистав, там виступали танцюристи й митці, збиралися селяни, щоб приємно провести дозвілля.
Карен скривилася, зиркнувши на годинника фертильності.
У складі делегації Української православної церкви Московського патріархату, яка їздила по благодатний вогонь до Єрусалиму, були нардеп Вадим Новинський та колишній заступник голови Офісу президента Сергій Трофімов.
Вони сміялися і сміялися, поки скляна куля ліфта піднімалася вгору.
Зараз відомо про двох поранених, кількість постраждалих уточнюють.
"Талібан" — це неоднорідний рух.
Один зі способів досягти порозуміння з ними — підтримувати принцип NOMA, щоб переконати, що наука зовсім не становить для них загрози, оскільки повністю відірвана від релігійних питань.
Інформацію, що запис зробили працівники правоохоронних органів, поки підтвердити не вдалося.
Суд визнав, що внесена в цей пістолет втулка не порушує закон, але наявність у обвинуваченого бойового патрона створювала небезпеку, а три постріли, здійснених Стерненком, вказують на його небезпечність.
Окрім чоловіка, шість менеджерів лікарні також перебувають під слідством.
Також США та партнери працюють над постачанням Україні протикорабельних ракет.
І в моєму зболілому серці раптом кольнуло від радості, бо щось впевнено підказало мені, що це був Томас.
Тільки під час прямої трансляції кліп дивилися понад 1 млн осіб.
З 1 січня 2022 року в Україні набув чинності закон "Про основи національного спротиву", що визначив завдання територіальної оборони, руху опору та підготовки громадян України до національного спротиву.
Правда, якби він хоч що-небудь тямив у драконових звичках, то поведінка цього дракона здалася б йому дещо дивною.
Вже пізніше вона замовить ланцюжок з кулоном ангела.
Пише, що мою покупку скасували.
А на початку лінії неначе ворота: "В'ЇЗД ЗАБОРОНЕНО".
До речі, сам Аксьонов теж брав безпосередню участь у мітингу 26 лютого 2014.
Помилка репрезентативності дослідження з довірчою імовірністю 0,95 становить не більше 2,8%.
Місцева влада тоді розшукала гармати, які зняли з британського фрегата "Тигр", що затонув на мілині поблизу Одеси під час Кримської війни 1853-1856 років.
За даними Кличка, обстріляли парковку торгового центру в Подільському районі.
Найбільша руйнація — це будівля облдержадміністрації.
Вагони також мають дезінфікувати, коли поїзди потрапляють у електродепо та на пункти технічного обслуговування.
Най то буде файна несподіванка.
Наприклад, прогнозування в умовах невизначеності попиту на туристичні послуги реалізовано за допомогою нечітких моделей.
Кірбі зазначив, що всі ці переміщення військ не стосуються 8,5 тисяч військовослужбовців підвищеної готовності.
Так, муфтій Карачаєво-Черкесії Ісмаїл Бердиєв заявив, що хоча іслам не наказує таких операцій, "треба всіх жінок обрізати, щоб розпусти не було на Землі".
В американському місті Чикаго тимчасово демонтували памʼятник іспанському мореплавцю Христофору Колумбу, який відкрив Америку.
Після того чоловік забіг у супермаркет та взяв покупців у заручники.
Полліанна тяжко зітхнула і ствердно кивнула.
Twitter обмежив обліковий запис голови "Роскосмосу" рогозіна за розпалювання ненависті до України.
Будинок Мендерлея здавався захищеним, безпечним, прекраснішим, аніж будь-коли.
Не вимучуй із себе залякування.
Для них це вже неприйнятно, у них високі вимоги до національних костюмів.
Зокрема, у Росії зафіксували понад 39 тисяч, у Британії — понад 30 тисяч і в Туреччині — понад 25 тисяч нових інфікувань.
У мене немає часу писати в офіційному чаті фракції.
Від готелю до офісу девʼять хвилин пішки.
Повернутися12Стен Лорел і Олівер Гарді — американські кіноактори, один із найпопулярніших комічних дуетів в історії кіно.
Ми вже показували, як дикі тварини відпочивають на автодорогах, чого раніше вони не робили.
Як стверджує Маркарова, бюджет розрахований з урахуванням курсу 28,2 гривні за долар США.
Вона захована в Геґрідовій хатині.
Воно повністю знищило давньоримське місто неподалік сучасного Неаполя, в якому тоді, за оцінками науковців, мешкали близько 13 тисяч людей.
На Бахмутському напрямку ворог обстріляв з артилерії різних калібрів наші позиції в районах населених пунктів Миколаївка, Берестове, Клинове, Торецьк, Новолуганське, Покровське, Луганське та Кодема.
Експерти наголошують, що дерева виконують захисні функції: вони запобігають ерозії і втраті ґрунтів та пом'якшують наслідки зміни клімату.
Джеймс Бонд і Мата Харі.
Більшість магазинів і ресторанів на Тверській площі зачинилися на вимогу поліції, в центрі Москви глушили мобільний інтернет.
А проте секретар РНБО Олексій Данілов заявив, що Україна не причетна до вибухів на нафтобазі.
10 жовтня "Кізляр" перебував у Чебоксарському водосховищі неподалік від Нижнього Новгорода.
"Бабель" пояснює, з чого почалося протистояння двох країн і до чого тут Йосип Сталін і Серго Орджонікідзе.
У повітрі пахло димком і печеною качкою.
У штатах Середнього Заходу — Вісконсині, Мічигані та Іллінойсі — і навіть в ще більш південних Алабамі і Міссісіпі оголошено надзвичайний стан.
У земних в'язницях нещасний арештант має хоч якусь свободу — нехай лиш у чотирьох стінах камери чи в понурому тюремному дворі.
Зокрема, вартість вугілля, яке входить до собівартості виробництва української електроенергії, хочуть збільшити на 11,7%, а закладену у тариф вартість транспортування вугілля з Роттердама до України ще на близько 6%.
Помилки відбуваються через поспішні дії, через страх або сумніви, або якщо ви забули Істинний Мотив, який полягає у примноженні і поліпшенні життя для всіх.
Проба номер двадцять п'ять, Габріела Шері, агенція Томсона.
Європарламент засуджує примусове надання громадянства Росії жителям півострова, а також дискримінацію кримських татар.
Так, першу половину премії отримає Девід Кард "за його емпіричний внесок в економіку праці".
Нед відмовлявся й відмовлявся і нарешті сказав Арнольдові, що коли тому дуже треба долар, то він може дати йому його й так.
Невже навіть її пожертви на благочинність — це ще один крок у хворобливому танці їхнього шлюбу.
Ніхто не довіряє йому, бо ніхто не спроможний зрозуміти його чи бодай порівняти з кимось — він унікальний.
Я той викрадений паспорт у 2013 році вніс до державного реєстру втрачених документів, аби на нього більше нічого не відкривали.
ПРОЧИНЕНІ ДВЕРІЧерез тиждень після обіцяної дати приїхав очікуваний фахівець лікар Мід.
Зрештою, це ж я сам захотів спокою й тиші, та ще нового життя, як у всіх, і сам промовив молитву, яка перенесла мене в Дім.
Я не можу наражати свій підрозділ на небезпеку.
Роль вуглеводів різноманітна, що пов'язано з їх властивостями.
Мирний проти цього — вважає, що так Україна втратить один із найбільш впізнаваних і найцікавіших для світу своїх обʼєктів.
Арестович двічі публічно зізнавався у брехні — один раз жартома.
Гемм поглянув на мене з-над складених докупи пальців.
Правоохоронці затримали і доставили у поліцейський відділок 15 осіб, які влаштували сварку та штовхнули радника секретаря Ради національної безпеки і оборони Сергія Сивоху.
Громадяни, які досягли чотирнадцяти років, має право змінити своє прізвище та (або) власне ім'я та (або) по батькові за згодою батьків.
Інша річ, що посвідка не захищає від видачі на батьківщину, якщо там за свої погляди вони переслідуються.
Пропозиція Туреччини вже була доведена до відома військового аташе РФ.
Шторм "Кіара" рухався до Великої Британії, у зв'язку з чим польоти здійснювалися швидше через сильний вітер.
Її голос покликав його назад до життя.
Нашу машину трясе зустрічним потоком повітря.
Розум не втримав їх в якiй-небудь логiчнiй формi.
Я встаю і, наче сомнамбула, рушаю до люка, де на мене чекає безглуздо вдягнений Горбач.
У 2012 році Міжнародний союз електрозв'язку через це навіть пропонував узагалі відмовитися від "зайвих" секунд, дочекавшись, коли їх назбирається на цілу годину.
В архіві вже немає місця.
Дзвінок о 9:15 ранку, на наступний день після того Як 2-денний Максимка потрапив у реанімацію.
Ціни на їжу раніше там були дуже доступними: зв'язка бананів, якщо перевести на наші гроші, вартувала гривень 10-12.
Леонсія та Генрі прилучилися до Френка.
Третього вересня Сполучені Штати запропонували країнам, які отримували американську військову допомогу за програмою ленд-лізу (детальніше про ленд-ліз читайте тут ), повернути вцілілу військову техніку.
Нагадаємо, у Новому Орлеані у Сполучених Штатах Америки під час зйомок сюжету внаслідок аварії легкомоторного літака загинула ведуча програми новин FOX8 Ненсі Паркер.
Духовними проводирями нашої країни й далі були культурні діячі, найчастіше письменники та режисери.
Попри те, що це художній роман і що його написано з точки зору нациста, а не моєї точки зору.
В "Алеф-Виналь-Крым", яка зареєстрована у Росії, сказали, що їхня продукція призначена тільки для російського ринку, на відміну від підприємства в Україні, але на російській версії сайту вказано протилежне.
У Миколаєві окупанти обстріляли онкологічну лікарню, повідомив начальник обласного управління охорони здоров'я Максим Безносенко.
Якщо таку інформацію й надали, то публічною вона не стала.
Генеральний прокурор Юрій Луценко заявив, що на кандидата у президенти Юлію Тимошенко працюють політтехнологи лідера Ліберально-демократичної партії Росії Володимира Жириновського.
Тому зараз треба розібратися з блокуванням цього заводу, знайти всі виходи та входи — в принципі, це можливо зробити.
Представник міністерства охорони здоров'я пояснив, що пілот повинен повідомляти про будь-якого пасажира на борту з симптомами коронавірусу.
Хоч і поки не зрозуміло, коли такий візит може відбутися, розмови про нього в ізраїльському уряді активізувалися після заклику української влади організувати поїздку, щоб продемонструвати підтримку.
Декілька разів марширувальники запалювали фаєри, зокрема, на Бесарабській та Європейській площах.
Рятуйте мене Бога ради, як не хочете рятувати іменем когось іншого.
Там виявили 81 хворого, у тому числі 57 вихованок.
На тлі загрози нового вторгнення Росії соціологи запитали українців, до яких дій вони готові у разі збройного вторгнення РФ до їхніх населених пунктів.
За ним — перший віце-премʼєр міністр Степан Кубів.
На результати можуть вплинути й інші премії в галузі кіномистецтва.
За підрахунками, компанія втратила внаслідок цього 1,5 мільярда гривень.
Її краса при цьому дуже їй прислуговувалась і підносила її в очах батька.
За підрахунками, DALY в Україні у 2019 році становило 61,7 року.
Може, подобатись собі — це нормально.
По-перше, вони виростуть на європейському ринку, звідки Україна його офіційно імпортує.
російські війська прорвались на територію заводу "Азовсталь" у Маріуполі, який продовжують захищати українські бійці.
Завмерла в нерухомості, ніби чекаючи, що хтось вирішить за неї і заштовхне її всередину.
Науковці кажуть, що це крок до розуміння того, як надати емоційну підтримку підліткам із негативним настроєм, але для цього необхідні детальніші дослідження.
Учасники акції критикували Авакова за відсутність покарання за масові напади на активістів протягом останніх років.
Тоді суд скасував розпорядження Кабміну щодо звільнення Насірова з посади голови ДФС, а також визнав розпорядження протиправним.
Замикають п'ятірку країн-лідерів Іспанія з 282 370 випадками та Велика Британія, де загалом зафіксували 257 154 інфікованих.
Планують також низку онлайн-заходів — наприклад, лазерне шоу і світлові привітання на Арці дружби народів.
Речник Пентагону Джон Кірбі на брифінгу у вівторок дав аналогічну оцінку американської розвідки, зазначивши, що колона на північ від Києва "залишилася в глухому куті".
Наминаючи вівсянку та яєчню з беконом, Гаррі й Рон розповіли Герміоні про вчорашню розмову з Геґрідом, через яку хлопці й досі почувалися ніяково.
У деяких маленьких будиночках живе відразу по кілька родин.
Також вони радять два тренування на тиждень присвячувати нескладним вправам на розвиток сили і гнучкості.
За кілька хвилин машина Мами теж поїхала, і світ, який щойно був такий сповнений життя і звуків, став нестерпно тихим.
Зоя Овсій принесла Україні перше в історії "золото" Паралімпіади в метанні булави і встановила паралімпійський рекорд із результатом 25,12 метра.
Горбач крутить пальцем біля скроні.
Наприкінці липня Росія збільшила свою активність у Азовському морі та почала затримувати іноземні судна при проході Керченської протоки.
Отже, тепер я бодай зо два тижні зможу заходити до ванної кімнати, не боячись наступити на дохлу рибу.
Моряків судили окремими групами по 4 людини.
Пам'ятаєш, колись давно про них розповідав нам пан Тумнус.
Але ж акції "Темпіко петролеум" також починають падати, хоч їх і купують.